# 步非烟第一季目录

编号 作品名 时长 定价 内容简介 属性
1 足天国（羞辱） 19:12 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
题材取值 RJ156957 的第三篇“【お嬢様】高飛車お嬢様の罵倒足コキ編”，激烈向，骂倒类，人格羞辱，实用作品。
2 足寸止 23:52 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
X 控制类，魅惑风格。各种 get 到你 g 点的语言大汇集。
3 姐姐足 X 27:13:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
内向懦弱的小弟弟，被高高在上的大姐姐强势玩弄和嘲笑，压迫感十足的作品。
4 办公室足调 21:49 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
偷办公室女同事的 X 被发现？那就在办公室来一场彻底的羞辱 X 吧！
5 魅惑 09:31 20 M
6 新品：妹妹的寸止催眠实验 32:19:00 50 新 cv–莼儿！新类型！应众多听众要求，推出首部催眠题材作品，前半段可催眠，后半段可发电，软萌妹子的催眠实验，你—不想试试吗？ M
7 女王驯兽师 19:48 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
大陆最强的战士，女王曾经的杀父仇人，如今已成了皮鞭下的驯兽。奇幻风格作品，不一样的体验。
8 皮鞭下的魔王 26:26:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
经典下克上剧情，魔界大陆的魔王，也得乖乖接受驯奴灵蛇鞭的 X，X 控制类型，喜欢这类型的不可错过。
9 人间失格之圣水 X 25:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
本篇主要是各种 X、羞辱与圣水 play，符合绝大多数 m 爱好者的审美观，算是小姐姐自我评价前三的作品。
10 家庭教师的特殊奖励 18:28 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
题材取自 RJ174329 第一篇，日翻润色。黑丝手套，黑 X，言责，footjob，总之就是考试考好了于是被家庭教师大姐姐各种给福利玩到爽歪歪的故事。事实证明，好好学习还是有前途的。
11 欲魔的精奴养成（上）（下） 45:00+32:00 50+50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
魔族猎手误入欲魔巢穴，最后被吃得干干净净，这是一个勇者完全干不过大魔王的 X 故事，遇到这种调皮的、热情的、魅惑的、严厉的、具有多种特质的欲魔姐姐，真的让人很想被吃掉呢！
欲魔的精奴养成 番外：足羞辱篇 29:03:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
热销作品番外，X、踩踏、口水、圣水，各种玩法，将荣耀的英雄后裔变成毫无廉耻的贱狗，实用向作品。
12 禁止抖动的倒数寸止 X 43:53:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
最近流行的经典红绿灯玩法，倒数计时，射前急停，禁止抖动，让你的一切生理反应都遵从女王的命令，X 死，欲罢不能，对于喜欢这类题材的朋友而言，这是绝对不容错过的一部。
13 X 母子贱狗 24:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
元素丰富的重磅新作，夫妻主，母子奴，各种玩法，各种虐，推荐一试！
14 恋足的 X 老公（上）（下） （20~40）x2 50×2 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
上下部加起来近一个小时的长篇作品！为何好好的老公不做，偏要做妻子脚下的狗，是犯贱？还是因为妻子的脚太美？从假想带老公去见客户，到真正带着自己的新欢回家 X，别样的酸爽，你想试试吗？
15 贡系贱狗 1 08:00 15 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
八分钟小短篇，浓缩才是精品，你懂的。
贡系贱狗 2 14:03 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
想玩吗？你玩的每一分钟，都是要支付高额费用的哦，这样也要玩？那好，忍住了！贱狗！
贡系贱狗 3 20:48 25 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
明明我只是在推销保险，你却要买我的 X……好吧，那就用我的 X 和 X，榨出你所有的财富吧！
贡系贱狗番外 32:21:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
本作内容延续贡系贱狗 3 的剧情，保险推销员步非烟遭到前作客户的退保和恐吓，局势危殆之际，她运用自己的美貌、X 和高超手段完成大逆转，几轮天价牌局，彻底征服煤老板。
贡系贱狗番外 2 34:15:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
大受好评的贡系题材再出新篇！逛街、脱鞋、X、踩脸、X、插嘴，一个都不能少！当然，每一个步骤都是要钱的哦。最后不要忘了，给女朋友打电话分手吧，因为，真正的钱包 X，钱都贡献给主人了，还怎么谈恋爱？
16 做我裤裆里的骚母狗 13:00 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
明明是个男人，却愿意成为女王胯下的“母”狗，是与生俱来的奴性？是畸形偏执的崇拜？或是……真的遇到了一个让人愿意付出一切的完美女神？本篇较重口，强调人格彻底羞辱，有喜欢这类的推荐入手。
17 X 管理机器人系列（1-4） （10~20）x4 20×4 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
分别为“X 管理女仆机器人”“机器人与 e 等公民”“机器人与女殿下”“e 等公民的 X 管理”，自成 X，题材新颖，完整世界观，m 属性的男主人被冷冰冰的机器人各种玩弄，play 手段多样化,还有后续，敬请期待。
X 管理机器人 5—体检 13:21 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
本系列又出新品，X 主人在参与联邦体检时遭遇全新的体检机器人玩弄。
X 管理机器人 6—寸止 15:55 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
这一次，机器人处于定期维护周期内，所以主人的管理任务，就移交给志愿者了，不过，人类女 s 的恶趣味，可是远大于机器人女仆呢，所以——你们喜欢的寸止来了！
机器人系列番外-格莱尼亚指令游戏 24 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
这一次，施虐者可不是冷冰冰的机器人，而是自九重炼狱被召唤而来的欲魔女王——格莱尼亚，气场强大的炼狱女王对你来了一发相当跟得上市场行情的 joi 指令游戏，怎么样，是不是想想都 X？
机器人番外-A 等公民的危险游戏—开端 19:15 20 步非烟工作室 cv—柳瑶 作品。新 cv 御姐柳瑶，重新演绎机器人系列番外剧情。原来身份高贵的殿下也是个抖 m，同样拜倒在女仆机器人脚下，我能说这是一种自上而下的潮流么？难怪我们的男主那么犯贱，原来是上行下效啊！ M
18 护士妹妹的隐秘 X 30:54:00 50 新 cv 正式推出！推荐！还在为这里只有姐系音声而遗憾吗？现在，清脆可口的少女音（萝莉音？）出现了！萌萌小护士的精彩 X，在单人病房里被年下玩到虚脱的滋味，你—不来一发吗？ M
19 赵易易爆卵、蛙老大爆卵、我女友和夫妻奴、绝命催眠师、清理叛徒的 Xsm 女王 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
本系列为 H 小说第三人称捧读，非第一视角音声。5 部时长分别为 17 分钟，39 分钟，50 分钟，42 分钟，29 分钟，定价 20、50、50、50、50。不一样的角度，不一样的感受。
20 新品：抖 m 猎手达人（完整版） 26:42:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
女猎手步非烟亲自上门，狠虐订购服务的抖 m，各种激烈言责，各种抽打，各种羞辱，骂倒类作品，心脏不好的人可能受不了，喜欢这一口的可以射爆！
21 继母的 X 14:45 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 乱
X 的继母手段高超，十三岁的小明彻底沦陷，被玩弄的 X，禁忌的 X，多种元素的融合，全新的尝试！
22 X 爹照顾的母女（上）女儿 13:17 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 NTR
重磅推荐！这篇是某壕高价定制作品，征得同意后公开发售，ntr 向，小姐姐的演绎相当投入，几可乱真，算是所有作品中的前三。
23 X 爹照顾的母女（中）母亲 14:07 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 NTR
此系列一如既往的给力，承接上篇，质量很高，讲的是某个叔叔通过照顾一对贫寒母女最后母女兼收的故事，听过上篇的应该知道。推荐 X。
24 男友的生日派对 16:41 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 NTR
激烈向，ntr 向，在女友的生日派对上，男友邀请了自己的死党们，对女友进行了惨无人道的……那啥，姐姐倾情演出，投入度 max，实用度 max！
25 X 陷阱之现场直播 32:19:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 NTR
我们的男主正在因为能够玩到贵妇人而沾沾自喜，却不知道，贵妇人只是自己娇妻的交换品，她的老板已经进了自己家中，并且，对自己来了一个酸爽无比的现场直播。是痛苦愤怒，还是 X 兴奋？就看各位自己的性癖了。
26 魅惑妖女虐元婴 18:00 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
某站大作《妖修虐元婴修士》的同人作品。高高在上的元婴修士，却被一只小小的女妖连续榨精，玩的 X 死，丑态毕露。实用型作品，推荐品尝。
妖修虐元婴 二 21:48 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
系列作品第二部，元婴前辈彻底变成了袜奴，被小妖女羞辱践踏，要的就是这种身份上的反差感所带来的 X。
本作相对清淡，不算重口，侧重于心理和精神上的羞辱和语言上的 X。
27 妹妹用飞机杯玩弄的哥哥 15:55 30 步非烟工作室再推新 cv—莼儿！震惊！哥哥来到妹妹的房间，竟然是为了…….软软糯糯的小女生初试啼声，说天真无邪的话语，做小恶魔一样的事情，这种反差萌，绝对不可错过！ M
28 17 岁白丝 jk 的原味 X（上）（下） 27:17+26:59 50X2 步非烟工作室继续推新 cv—颦儿！原来这年头，乖乖女一样的高中女生们，竟然是这样会玩的啊……被亲生女儿玩到颜面尽失的感觉….最要命的是，这种时候，女儿的同学竟然来家里玩……台本君表示要好好补补。 M
29 战场女王篇 08:20 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
不屈的战士，与心爱的女友双双被捕。然而，两人都将在敌方女王的玩弄和羞辱中崩溃，死亡前最后的兴奋和放纵，交织成一曲战场悲歌。
30 为弟偿债的姐姐 60:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 乱
强推！本部性价比超高，质量爆炸！坚强理智的姐姐，为了帮弟弟还债,被赌场小弟轮流侵犯，谁知赌场的人离开后，原本被她努力保护的弟弟却暴露出让她绝望的兽性，最要命的是，在心爱弟弟的侵犯下，这一次姐姐真的有感觉了……..
31 新品：女军官的拷问 1（足交篇） 21:47 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
他被抓了，他什么都不招，他被女军官踩了，他硬了！他什么都招了……他还想招，可是……这一次已经结束了……
新品：女军官的拷问 2（X 支援篇） 17:47 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
女军官继续拷问，这次是 X 支援，指示命令的玩法。
新品：女军官的拷问 3（手口篇） 20:08 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
女军官玩法多多，亲吻，X，俘虏君表示很幸福……
新品：女军官的拷问 4（X 篇） 18:06 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
终于到本番了，俘虏君热泪盈眶，并表示：我已经彻底堕落了……
32 人间牧场之榨取忍耐汁（颦儿篇） 17:41 30 步非烟工作室 cv–颦儿&莼儿出品。魅魔把人类男子当做奶牛豢养…..牛奶是什么你们懂的，挤奶是什么动作你们也懂的。本作分别由两位不同 cv 录制，坏坏的颦儿，糯糯的莼儿，两位 cv 各具风情，X，您不来一发吗？ M
人间牧场之榨取忍耐汁（莼儿篇） 15:11 30
人间牧场之榨取忍耐汁 2（颦儿篇） 21:43 30 步非烟工作室 cv—颦儿出品。
人间牧场系列第二篇。已沦为家畜的男主，这次终于可以在小恶魔妹子颦儿的玉手下痛痛快快的发射了！
33 姐姐的恶作剧 X 指令（新 cv：净之姐姐篇） 23:38 50 本作由两位不同 cv 录制！不同的声音，不同的味道。 M
恶魔般的姐姐，女王般的姐姐，难以抗拒的姐姐！在姐姐的目光和羞辱的嘲笑中，根据指示自己撸吧！
姐姐的恶作剧 X 指令（步非烟篇） 31:01:00 50
34 姐姐的女装 X（上） 23:36 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
姐姐的女装 X（下） 29:08:00 50 你不是有女装癖吗？你不是喜欢偷姐姐的衣服穿吗？好啊，那就干脆当着姐姐的面穿上女装，然后……在姐姐的命令下做一些不可描述的事情吧！
35 新作：漂亮女孩的训狗手册（1） 50:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
五十分钟大长篇，真正良心价！系列作品第一集。且看年轻漂亮的女孩子是如何把一个正常男性通过一系列的手段逐渐训练成专属爱犬的，本作属于日文音声翻译作，共有十部，翻译君表示：剧情很 X。
慢慢期待吧！
36 新作：最强母狗仙女（序：X 诞生） 18:45 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 S
新作：最强母狗仙女（第一章：女仙的初炼） 25:06:00 30 又一系列作品隆重登场！修炼至大罗金仙境界的完美女仙，明明是这个界面无敌的存在，却偏偏是天性风流的一代 X，更有极其敏感的 mX 质，于是，被修为远逊于自己的老公各种玩弄，乃至被其他凡人染指，种种 X 死、X 荡魄之处，唯有细听才能体会其中真味…… +
最强母狗仙女（第二章：仙女 X 大战） 20:09 30 M
最强母狗仙女（第三章：蔷薇魔女） 19:15 30
37 老公变贱宠 31:31:00 50 步非烟工作室新 cv—柳瑶，戏感极好的御姐系 cv！ M
曾经的老公变成了如今的宠物狗，不但要被曾经的爱妻各种玩弄羞辱到 X，还要在娇妻与新欢 X 时在旁边殷勤伺候。嗯，你没看错，本作就是传说中的“夫妻主”玩法！
38 大姐姐的温柔 X 15:01 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
亲爱的弟弟呀，想做姐姐的小狗狗，就要听姐姐的话哦！温柔向风格，小清新作品，吃腻了鱼翅鲍鱼的各位，来尝点清粥小菜可好？
39 X 床话（上）–老公的 X 性癖 23:57 50 步非烟工作室 cv—颦儿作品。 M
原本不堪丈夫折腾的小娇妻，意外发现了老公不可告人的 X 癖好。从此翻身农奴把歌唱，跟老公玩起了痛并快乐着的角色扮演游戏……
X 床话（下）–老公的 X 性癖 21:23 50 Ps：上篇 X 本番+假想 ntr；下篇抖 mX+鬼父情节。
40 电话情人电话撩 12:12 20 步非烟工作室再推新 cv—bb 机御姐。 S
年轻貌美的 X 英语老师，却被班上的学生勾搭到手，夜半三更，瞒着老公，偷偷跑到厕所去接小情人的电话，真是……什么话都说的出口啊！
41 姐妹双踩 16:12 20 步非烟工作室 cv—颦儿作品。 M
注意：本篇系第三人称读本，非第一人称同人音声。主人公向阳企图对姐妹花图谋不轨，谁知姐妹花瞬间黑化，一阵踩踏之后，完成反杀！
42 s 男的抖 m 化 X 27:05:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
你不是个 s 属性的直男吗，你不是有一个受虐倾向的女友吗，为什么却偷偷来到本女王这里，跪在地上被我玩弄、践踏和羞辱，并因此感觉到前所未有的快乐呢？
贱狗！告诉我，m 才是你的本性！
43 新品：被侵犯的 cv 20:00 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 S
本作剧情代入感极强！某男找 cv 定制 r18 录音，并且去录音棚探望，然后……霸王硬上弓！所以大家听到的就是 cv 在被探望时的惊讶，被硬上时的惊恐，和有感觉之后的 X……
44 双面娇妻 24:49:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿出品。在老公面前她是女王，在情人面前她是女奴，这是一个兼具双重属性的极品女人。那么，当老公与情人同时在场时，你能想象那种场面的精彩程度吗？男主&夫妻奴题材作品，值得期待！ M
45 继母的监禁 X 25:12:00 50 步非烟工作室 cv—柳瑶出品。当你想要嫁给一个有钱人，却被他儿子拼命阻挠时应该怎么办？答案很简单：绑架他！X 他！玩弄他！让他从肉体到心灵都被你征服，自然会成为助你成功的推手。 M
有个前提哦：最后你要许诺，他父亲不在家的时候，你可以跟他……
46 职场 OL 的吸金反杀 48:43:00 50 49 分钟超值贡系长篇，推荐 X！原以为手下的新人 ol 只是职场新嫩，企图用钱收买，谁知 ol 瞬间变身专业女王，各种侮辱各种挑逗，你想被侮辱，还是被服务？什么都可以哦，可是，所有流程都要钱哦！不够的话——可以挪用公款哦！为了肉体的 X 尽情堕落下去吧，贱狗！ M
47 新婚前夕的不伦告白 27:59:00 50 步非烟工作室 cv—柳瑶出品。注意，本篇纯爱！纯爱！（伪纯爱）！ 乱
即将出国结婚定居的养女，感念养父长久以来的关怀照顾，在这天夜里主动进了养父的房间，完成了一场下克上的经典战役，虽然差点被反杀，最终还是稳稳的 1:0 拿下！
48 我的 m 小女仆 24:45:00 50 步非烟工作室 cv—莼儿出品。 S
喝醉酒的少爷回家了，柔弱的小女仆就遭殃了。没想到的是，明明还是 X，小女仆的身体却敏感得厉害呢，挨打的时候……会流水……
49 姐姐的贞操 X（上） 28:49:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
足控弟弟在网上 X 王对自己进行贞操控制，现实中则偷表姐的衣物来发电，结果某次， 表姐与男友 xx 后下楼，发现弟弟正用自己的鞋……
那还有什么好说的，X 他啊！
姐姐的贞操 X（下） 26:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。
延续上集的剧情，姐夫听说了弟弟的事情很生气，表示自己要亲眼看看……另外，圣水什么的，也可以提上日程了……
50 X 妻⼦与绿帽 M 丈夫 35:48:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
丈夫短小无能，妻子 X 性感，悲剧？不，你错了，对于拥有严重 m 属性的丈夫来说，能被妻子和她的“主人”一起玩弄，能够跪在床下全心全意的服侍高高在上的两人，能够请求妻子玩弄自己，请求男主玩弄妻子，对他来说是求之不得的赏赐！本篇重口+高能，心 X 人及直男患者慎入。
51 抖 mX 采访实录 22:30 30 步非烟工作室 cv—颦儿出品。 M
新题材尝试，推荐 X。特约记者颦儿深入采访抖 mX 的现场实录，展示女王们多种多样的 X 方式，以及各种各样不同属性的 m 们，当然，紧要关头，我们的特约记者颦儿也会忍不住手痒，客串 X 一手哦。
52 继母与继子的 X 乱 x 37:31:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 NTR
父亲与母亲卧室玩蒙眼情趣，谁知关键时候父亲要去接电话，然后，在母亲一无所知的情况下，十八岁的继子摸上了床……
父亲回来怎么办？害怕被发现的母亲主动把继子拉进了 X……
53 绿色夫奴的 X 天堂（上） 49:34:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
绿色夫奴的 X 天堂（下） 30:00:00 50 奴性深重的丈夫不但要遭受风骚妻子的羞辱责骂，还要在妻子与情人亲热的时候从旁辅助，负责各种口舌清理工作，甚至被当面爆菊，最后沦落为人体马桶。对于这一切，他甘之如饴，因为这都是他主动写信给妻子提出的请求……
54 残酷女王的骂倒 X 实验 27:11:00 50 步非烟工作室 cv—柳瑶出品。 M
不踩不撸，直接骂射！不够？那就抽他！还不够？那就坐他!
是的，我们的女王就是这么霸气！
55 冰山女王的贡奴 10:05 15 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
你喜欢哪种风格的女王？严厉的、温柔的、傲娇的，还是冷艳的？本篇的贱狗老板喜欢被女王用冰冷的语气居高临下的折辱玩弄，当然，他必须为此支付高额财富。
56 姐夫和 X 子的秘密情事（颦儿版） 28:16:00 50 工作室人气最高的两位 cv，尝试演绎同一台本，全然不同的风格和体验，大家不妨比较一下。 S
姐夫是个金龟婿，为了让姐姐不要被抛弃，妹妹被姐夫胁迫侵犯，并在一次次侵犯中肉体沦陷，终于，在妹妹生日这天，她一边被侵犯，一边一遍遍对姐姐哭着说“对不起”。真是闻者伤心见者流泪啊！
姐夫和 X 子的秘密情事（步非烟版） 29:47:00 50
57 腹黑 XvsX 学长 55:06:00 50 步非烟工作室 cv—颦儿出品。 M
X 是个腹黑小恶魔，刚好在自己暗恋的学长的电脑里发现了一大堆足控啊扶她啊之类的 X 素材，那还有什么好说的：药，药，切克闹，各种姿势来一套，玩到他 X 死啊！
58 女子高中生忍耐指令 27:05:00 50 步非烟工作室 cv—莼儿出品。 M
没什么好说的，请在软萌高中生妹子莼儿的语音指令中，尽情享受被羞辱、被嘲笑、被命令撸管、停止、撸管、停止的美妙折磨吧！红绿灯指令模式作品，你懂的。
59 白丝小萝莉的爆蛋惩罚 34:19:00 50 步非烟工作室 cv—颦儿出品。 M
X 萝莉控企图公车猥亵小萝莉璐璐，谁知遇到的却是小恶魔，形势瞬间逆转，被嘲弄辱骂踢打暴虐，在极致的 X 中，完成“爆蛋”成就。
60 老公的捆绑禁闭 play 20:41 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
曾经枕边亲夫，如今笼中囚徒，传说中的“驷马捆绑”，给予抖 m 丈夫前所未有的极限 X，而另外一个男人打给老婆的电话，又隐隐昭示了某些可怕的真相……
61 丈母娘的 36eX 38:42:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 乱
身为护士长的丈母娘，本来只是想给女婿演示一下专业的 X 手法，结果出了天大的意外！
女婿：这事儿真不怪我，谁叫你胸这么大还来惹我！
62 女警的狠辣拷问 47:07:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
X 小混混进了局子还想装 b，遭遇强势 s 女警，X 得死去活来，也爽得死去活来——XX 哦，您值得拥有！
63 倒错的 X（上） 31:49:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
冷艳高贵的女强人乘务长，养着一条 X 的男性狗奴，看起来是不是很 s？然而实际上，她骨子里却有着极度 X 的 m 属性，并早已成为自己手底下一名 X 的 m 奴，顺便也把自己养的狗送给了这名 X。
倒错的 X（下） 24:19:00 50 复杂而混乱的“三人行”，你有没有兴趣？
64 女上司的 X 28:17:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
简单地说，就是一个男人为了升职，成为了女上司的狗奴，被玩得生不如死…哦，应该是 X 死的故事。
65 骑鹤记 27:18:00 50 步非烟工作室 cv—楪祈出品。 古典
是的，你没看错，新 cv 出道了，先不管你们，待我先撸为敬！
奴家仙鹤，小名鹤儿，扬州花魁，江南名妓，X 之夜，极尽逢迎，一夕之欢，X 蚀骨。客官，不来感受一下….骑鹤的感觉吗？
66 被男主拴在妓院接客的母狗和绿帽奴 45:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
好吧，标题已经说明了一切。本作属重口系中的精品，有 m 元素，也有绿帽虐心元素，玩法也很多样化，电击、乳环、肛塞、X、口水、贞操锁、假 X……对于热爱这一口的朋友们来说，比较催吐……
67 母子情深—好孕（上） 30:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 乱
儿子对母亲产生了 X，母亲也无法拒绝对自己关怀备至的儿子，在浓浓的情感状态下，母子两人突破了禁忌的边界线。
母子情深—好孕（下） 31:00:00 50 从此夜夜春宵，玩法多样，有 X 感官的恋足 play，有温馨甜蜜的生日庆祝，有顺理成章的孕妇 play——各种小日常，本作肉戏较多，不算黄暴，算是比较温馨的母子情，适合大多数人享用。
68 女白领办公室失禁 16:52 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 X
算是新题材吧，ol 女强人的办公室羞耻 play。尿急，却还在开会，厕所还被人占着，上司还打电话过来催工作，种种焦急接踵而来，最后……哗~~~~~
这件事告诉我们：尿频尿急尿等待，都应该及早就医。
69 四个人的危险游戏（上） 34:21:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟、颦儿联合出品。 M
注意！注意！双 cv 作品！本作分为三个部分，上集为第一部分《女神姐妹花》和第二部分《女神堕落与 X 征服》的合集，分别是姐姐与妹妹的单独 X 段落与姐妹俩的双人联调部分。
故事梗概：“我”是姐妹俩的狗，一个超级抖 m，而“姐夫”则是一个超 s 的强壮男人，在拥有姐姐之后还征服了妹妹，本集中“我”被姐妹俩玩弄羞辱，而随后妹妹却在姐夫的身躯下 X。
四个人的危险游戏（下） 32:53:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟、颦儿联合出品。 M
注意！注意！双 cv 作品！
“我”终于被带到了姐夫面前，四个人的危险游戏就此开始。看着心目中的女神被别的男人蹂躏践踏，同时接受女神们对“我”的羞辱玩弄。女神姐妹花在女神与女奴的角色中转换沉浮，我和姐夫在 s 与 m 的两极感受着截然不同的 X 滋味，四个角色，不同心情，交织成一曲难以描述的复杂画卷。
Ps：本集有重口内容，请听众们根据自身承受能力酌情 X。
Ps2：姐夫角色由步非烟反串演绎。
70 女教师身体失控 25:01:00 50 步非烟工作室 cv—楪祈出品。 S
女教师教育不良学生，让他写万字检讨，结果反被催眠，身体控制权被夺走，随后…嘿嘿嘿，你懂的。
71 男友の电话の前で犯 43:13:00 50 步非烟工作室 cv—柳瑶出品。 NTR
是的，逼格很高的日系标题已经说明了一切。
本篇很虐，很黄暴。女友一边苦苦忍耐学长的侵犯，一边努力用正常的语气接男友的电话，然而，最后她却忘了挂断……
所以，被学长抱到隔壁房间的那些声音，被许多人侵犯的那些声音，忍不住流露出的 X 和克制不住的求饶，全都被男友听见了，到最后，当真相被无情揭露，当电话第二次递到她面前时……
72 贱狗学长（上） 50:00:00 50 步非烟工作室 cv—颦儿出品。 M
五十分钟大长篇，年轻漂亮的 X 玩得你 X 死。
本文实际上有两部分，第一部分是女主 X 班长，班长被女主各种抽打踩踏羞辱，还心甘情愿的用舌头 X 女主。第二部分是 X 学长，女主在听说学长对其他的女生表白后，决定要把学长夺回来，于是弄晕了学长，然 X 行了一系列魅惑之极花样百出的狗奴 X，学长最终被完全征服。
贱狗学长（下） 54:41:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟、颦儿、柳瑶出品。 M
是的，你没看错，本作非常良心，又是五十四分钟大长篇，而且这次是三 cv 联手出演，两位 X 一位 X，X 的贱狗因为天赋异禀，面临着被两位 X 抢走的危机，三女争狗，火星四溅，怎样才能留住贱狗的心呢？那当然是……一场又一场、更用力、更用力的 X 啊！
73 小恶魔美少女的 X 支援 52:00:00 50 步非烟工作室 cv—颦儿出品。 M
最近很多人在求 X 支援系列的作品，所以呢，应大家所求，你们想要的东西来了，五十二分钟大长篇，绝对物超所值，在颦儿的注视和命令下，好好来一场自力更生的发电之旅吧，一次次的寸止，最极限的喷射。各位抖 m 君们请注意，听的时候，请务必要跟随音声一丝不苟的执行指令哦！
74 女总裁的小狼狗 19:32 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 NTR
身居高位的强势女总裁，有着外人看来十分恩爱的丈夫，背地里却包养着器大活好的小狼狗，更在床笫之间展现出外人不能想象的妩媚一面——想探究强势职场女性背后的真相吗？那就来吧。
75 被控制的 X 38:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
校园题材，标准 X 作品。偷用女同学的鞋子被发现，导致随之而来的一连串羞辱 X，在漂亮女同学的命令和控制下，陷入 X 死的 X 天堂，在每秒的倒计时指令中完成最后的喷射。
76 偷闻 X 被抓（小说读本） 50:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
停了很久的小说读本系列，内容看标题可知，提醒一下，这作里是女主和她妈妈一起虐男主的。
77 被 X 控制的坏女孩 18:21 30 步非烟工作室 cv—莼儿出品。 S
大家等了很久的莼儿同学因为放寒假终于出关了！这次是被 X 支配的女子高中生的羞耻 play。在寂寞的深夜里，身体燥热的女孩忍不住给某个龌龊的男子打电话，请求在主人的羞辱和 X 的指令下完成堕落而愉悦的 X，并达到自己一个人无法达到的 X。
所以，准备好听又萌又嗲的年轻妹子低声啜泣着 X 的声音了吗？
78 女神妻子的爆蛋惩罚 31:37:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
是的，是的，就是您想的那样，玩蛋就是玩弄蛋蛋，挤压，碾弄，摩擦……各种语言羞辱，各种行为模式，最终让身为 m 的丈夫在极乐中崩溃。
79 老师的黑丝 X 15:43 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
简单明快的实用作品，女王属性的老师发现了小杨同学的抖 m 属性，于是痛痛快快的玩了一次狗。
80 二女侍一夫 46:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟、颦儿出品。 X
注意了！注意了——久违的双 cv 作品，46 分钟大长篇，绝对物超所值！
本篇基本属于正常 X，大概是两个热辣主动的妹子勾引酒吧某帅哥，大家都很会玩，所以各种花样层出不穷，帅哥 x 功能出众，所以两个妹子最后也很爽——本作无毒，应该属于各种口味的听众都能接受的作品。
81 白 X 控的爆蛋 X 16:11 30 步非烟工作室 cv—颦儿出品。 M
白丝原味，水手服，美少女，各种玩蛋，恩，懂的自然懂，据说这个调调挺多人喜欢，颦儿之前的一发爆蛋作品就大受好评，这次的，大家怎么看？
82 母子直播之性沦陷 46:35:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 乱
母亲高高兴兴的跟着儿子去旅游，谁知却是一场长达几天几夜的在线直播，在各种不同的地方上演不同玩法的母子 play，母亲从抗拒、羞涩到喜欢、服从，当然，最后还要诞生爱的结晶，玩一玩孕妇 play。
83 女警的安魂椅 08:13 15 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
短平快实用小作品。X 犯 xxx，即将成为强势女警的 m 奴，锁在特制的安魂椅上用舌头为主人服务，如果做不好，可是要沦落为人体马桶的哦。
84 吃猫鼠迷死猫 X 15:36 15 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
小说读本系列，《黑猫警长》同人。
美艳而强大的特殊物种“吃猫鼠”利用 X 屁催眠众多猫 X，熏得他们 X 焚身，各种被榨，完全没有抵抗之力，为首的小白队长甚至有可能被老鼠们控制，成为 X 队伍里的内应……（容我感叹一句，想象力很好很强大！）
85 X 屁 12:00 15 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
小说读本系列。
X 女特工韩影，利用特殊技能 X 屁，成功潜入某艘船的监控室，一路熏翻无数大老爷们，恩，没错，就是这么个剧情，适合猎奇爱好者。（容我再感叹一句，想象力真的很好很强大！）
86 姐姐的催眠（上） 32:00:00 50 步非烟工作室 cv—颦儿出品。 纯爱
难得一见的小清新风格哦。弟弟患上失眠症，情绪焦虑睡不着，且看关心弟弟的温柔姐姐如何用女性柔情 X 弟弟，并满足弟弟的各种小要求……
当然，这毕竟是 R18，本篇包括各种亲吻，吃奶，口水。
姐姐的催眠（下） 34:00:00 50 步非烟工作室 cv—颦儿出品。
延续上集剧情，弟弟的要求逐渐得寸进尺，疼爱弟弟的姐姐无法拒绝，所以，ru 交和“咬”顺利成章，本番也肯定要有，最后还有强迫爆 ju，虽然姐姐拒绝过，抵抗过，但是一切都是没有意义的——所以下集不能算小清新了，恩，你们懂的。
87 女装催眠+指令寸止 27:02:00 50 步非烟工作室 cv—楪祈出品。 M
妹妹拿哥哥做催眠实验，命令哥哥脱衣服，穿女装，指令式撸管，赏赐 X，抽打 X，玩的很尽兴，最后收拾战场，X 哥哥，醒过来的哥哥浑身不对劲，却对自己的遭遇一无所知。
88 女警的坐脸惩罚 19:54 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
实用小短篇，女警对犯人实行坐脸窒息死刑，当然，其间伴随着各种语言羞辱。至于这究竟是惩罚还是享受，就要看各位的性癖了。
89 保健技师的催眠疗法 37:13:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 纯爱
没啥好说的，就是你们以为的那个大保健，而且是老板 X 自上阵，十八般武艺全都施展了一遍，恩，是你们喜欢的调调，拿去给自己的耳朵做个大保健吧……
90 琼浆玉露的惩罚 25:00:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
喜闻乐见的电影院 play，不过不是正常 play，而是丈夫在妻子的命令下，用舌头各种服侍妻子，把妻子舔得各种爽，流出了许许多多的……各种属性的……不知名液体。
91 岳母的考验（上） 19:42 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
简单粗暴的实用向作品。为了女儿的 X，岳母要考验一下女婿的“能力”，先是常规“考验”，然后，在考验过程中发现女婿还是个 m，那就不用客气咯……
岳母的考验（下） 09:36 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
同样的一样的简单粗暴实用向，语言羞辱，X，责骂，哪怕明知妻子已经回家正在开门，丈夫依然在岳母的玩弄下无法自拔，相反，因为被妻子看到而更加兴奋。
岳母的考验（番外） 14:18 25 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
这系列你们都懂的，简单粗暴实用，岳母还想要个儿子，可惜老公不争气，正好女婿喝醉了来敲门，久旷的岳母决定让女婿做一个好梦，梦里啥都有那种……
92 失禁 play 之妖女 X 14:12 20 步非烟工作室 cv—颦儿、柳瑶出品。 X
注意了，注意了，双 cv 作品哦，比较猎奇的题材，基本上就是敌对状态的两位美女打架，憋尿，羞愧，忍耐，失禁，这样子……
各位客官，不来尝个鲜吗？
93 失禁 play 之姐妹花 10:35 20 步非烟工作室 cv—颦儿、柳瑶出品。 X
注意咯，继续双 cv 作品，继续猎奇题材，同样延续上一作的失禁 play，帮你推开新世界的大门。
这次是女侠姐妹花行刺 X，却中了圈套，吸入了催泻利尿的雾气，然后……你懂的：）
94 失禁 play 之仙子斗阴姬 11:45 20 步非烟工作室 cv—颦儿、柳瑶出品。 X
失禁 play 三连发的最后一发，一定要帮你们推开新世界的大门！
江湖上大名鼎鼎的阴姬女王，这次终于落到了与自己有仇的蛊毒仙子手里，被人看到了泥沙俱下的羞耻一幕。
95 柳丽艳 X 好色所长 12:00 20 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 M
注意了，本作为小说读本类型。内容正如题目所言，酒楼老板娘柳丽艳最近常去工商所，秘书小红感觉奇怪，试着 X，却看到了自己所长被当做贱狗 X 的 X 一幕。
柳丽艳给老公戴绿帽 32:35:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 NTR
同系列小说读本，内容如题所示，柳丽艳把做机长的情人接到家里，各种 X，还让老公服侍两人 X，各种羞辱，风骚无比。
96 爸爸是 X 10:54 20 步非烟工作室 cv—白筝出品。 M
注意注意！天空一声巨响，白筝闪亮登场！新 cv，X 作，高能剧情，求捧场！
爸爸 X 女儿和男朋友 X 被发现，由此被女儿发现了自己的 m 属性，随之而来的是顺理成章的玩弄羞辱和 X。
干货满满的小短篇，客官们不来尝个鲜吗？
97 小魔女和小巫女的寸止实验 23:44 50 步非烟工作室 cv—白筝出品。 M
注意注意，新 cv 炫技之作，一人分饰两角，御姐音的小魔女和萝莉音的小巫女的双人 X 哦，从前半部分的单独 X，到后半部分的同时 X，一个负责指令和言责，一个负责 X，然后反过来，一个负责指令和言责，另一个负责嘲笑辱骂和踢打，总之……我踏马社保了！
98 smX 的女王大人 32:11:00 50 步非烟工作室 cv—柳瑶出品。 M
注意注意，极度言责类作品，简单地说，就是高高在上的女王大人各种羞辱责骂，骂到你射为止，对于有此类癖好的朋友来说，本作绝对是社保之作。
99 傲慢的代价 18:14 30 步非烟工作室 cv—步非烟出品。 S
强势御姐被处心积虑的小男人逆推，各种反抗无效，开始求饶，求饶无效，最终被爆菊——吃惯了 m 菜品的各位，是时候感受一下凌虐的 X 了！
100 白筝女王初 X——指令寸止篇 25:24:00 50 步非烟工作室 cv—白筝出品。 M
新 cv 首次演绎专业 X 类作品，指令式撸管，倒计时，加速、减速、急停，女王强势的命令你无力反抗，女王用强大的控制力掌握狗狗的一切生理反应，让你在 X 死中达到最后的 X。对于喜欢实战的听众而言，这是不可错过的一部。
101 演艺圈潜规则 34:25:00 50 步非烟工作室 cv—步非烟、白筝出品。 剧情
注意了注意了！真正意义上的双人本，对手戏！
不谙世事的女团新人美少女筝筝，被饱经世事的经纪人烟姐带去见演艺圈某大佬，在烟姐和大佬的一唱一和中，小女孩最终一步步落入魔爪。
102 X 的课后辅导 23:38 30 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 M
小学弟在接受 X 课后辅导时开小差，被漂亮 X 强迫玩寸止游戏，辅之以黑丝美足等道具，爽得不要不要的，到最后，X 还温柔的告诉他：因为是你，X 才愿意玩这种游戏哦——总之，比较暖心比较舒服的一次 X 吧。
103 失禁 play 之遥控 X 22:07 30 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 X
久违的失禁 play 系列又来啦，到底能不能帮你推开新世界的大门呢？
本作玩法极为 X，为了救回被绑架的姐姐，妹妹颦儿按要求在自己在体内塞入 X 然后出门，结果在绑架者的 X 遥控下各种失控……
最后很想问一下，X 锁是个什么鬼？萌新求扫盲……
104 爸爸的小萝莉 46:56:00 50 步非烟工作室 cv–白筝出品。 剧情
注意了，注意了！中国版的《鬼父》已经上架，继父与养女不得不听的 X 日常！在本作里，你既能感受到来自小萝莉的主动勾引，也能体会到来自父亲的强硬和 X，更有在客厅里瞒着妈妈偷偷私通的 X，几幅画面情趣盎然——白筝的表现很棒，一个让你不得不爱的妖精小萝莉活灵活现，推荐入手！
105 X 娇娃贱老公 23:00 30 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 NTR
本作属于典型的绿帽羞辱+X 福利，老公不中用，老婆把校长情人叫到家中，一边翻云覆雨，一边让老公旁观撸管加伺候，顺便进行各种 X 和语言 X，总之是爽得不要不要的。
106 绝对骂倒 20:16 30 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 M
注意了，本作为纯粹的言责骂倒类作品，无剧情，由大量羞辱和责罚性语言倾泻和堆砌而成。
颦儿的演绎走的是鄙夷高傲的风格，作品本身质量很高，带有双声道回响，对于喜爱此类题材的听众来说是不可多得的精品，非此类爱好者请勿入。
107 享受你的挣扎 13:33 20 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 X
注意了，定制作品，比较另类。
本作内容是 X 被绑架，开车带走，仓库醒来，挣扎，吐出口塞，接学长电话，开着电话被堵住嘴巴，X，哭诉，痛骂，以上为大概内容。
需要说明的是，本作的卖点是女性被堵住嘴巴之后被各种强迫时的各种特殊发音，大量鼻音、泣音，伴随丰富的后期音效，用来营造出一个颇具画面感的绑架 X 的全过程。
108 失禁 play 之艳母失控 25:11:00 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 X
传说中的失禁 play 系列又来了，这次的女主角是一位妈妈，因为尿急赶着回家上厕所，结果遭遇了儿子开门太慢、厕所门坏了进不去、修厕所的工人来得太迟等一系列的意外，最终还是当着儿子的面失禁了……
109 女主来掌控你的 X 22:00 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
贞操锁，虐阳，插马眼，红绿灯，比较重口的玩法，让你从头至尾都处于女王的绝对掌控之下。
110 母子旅行之 X 融 29:25:00 50 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 乱
本作剧情承接编号 82，且 cv 更换为柳瑶。
母亲与丈夫正式离婚，与儿子开始了甜蜜的旅行，一路上的各种情趣各种 X 各种 X 福利，以及满满的狗粮，对于喜欢母子 play 的朋友来说是一道不可错过的大餐。
111 X 的强行榨取 31:50:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
本作属于比较新颖的婴儿 play 玩法，常听日文音声的应该懂的。大概就是 X 把勇者玩到叫妈妈，然后把勇者当小宝宝玩弄，当然咯，本质上还是各种 X 各种榨取这一套，有爱自取。
112 u1 库绿帽事件假想 14:44 20 步非烟工作室 cv–等等出品。 NTR
注意了！新 cv，新 cv，新 cv！，名字叫等等，重要的事情说三遍。
丈夫不中用，妻子不让上，只能躲在房间里看片，结果还被妻子发现了，只能跪在妻子面前一边听妻子夸耀外面野男人的强大，一边看片，一边撸管，最后在妻子的羞辱和嘲笑中达到了 X……
113 王子的贴身女仆 13:04 20 步非烟工作室 cv–皮皮出品。 M
注意了！新 cv 第二弹！
女仆学院第一名毕业的专业女仆来到了王子殿下的居所，却发现王子殿下居然是个重口 m 奴和绿奴。在王子的请求下，女仆莉莉丝对自己的主人进行了毫不留情的羞辱、嘲弄和 X。
114 病床前的爱妻 23:02 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 NTR
本篇属于轻口味 ntr。丈夫车祸成为植物人，躺在病床上，只剩妻子和女儿艰难度日，就在这种情形下妻子得到了公司经理的“照顾”。
恩，以上都是背景，各位所能听到的，就是妻子去看望丈夫的时候，捂着嘴巴被经理在后面疯狂输出。
115 我和老师妈 X 生理课示范 23:44 50 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。（五一节日第一更） 乱
妈妈是生理卫生课的老师，儿子恰好也在班上，所以上课的时候，妈妈就喊儿子来做现场示范，最后同学们受不了了也一拥而上……
116 最强母狗仙女（第四章）母狗宣誓 16:05 30 步非烟工作室 cv–柳瑶、白筝出品。（五一节日第二更） X
双 cv，是的你没看错，在其他工作室还把双 cv 当做珍惜品的时候，我们已经习惯多个 cv 联合录制了……
本作是编号 36 的连载系列的第四章，因为时隔太久所以开了新编号，并且更换 cv，给您与之前全然不同的新感受，最后用一句话概括本篇内容：魔女 X 仙女。
117 本编号因故缺省
118 姐弟 sm 之逆转 X（一） 32:31:00 50 步非烟工作室 cv–白筝出品。 M
本作共有四集，讲述的是姐姐发现弟弟偷偷看抖 m 小视频，非常生气，决定好好教训弟弟，趁弟弟睡觉的时候把弟弟绑在床上，实行了一番全面彻底的 X。一周之后，姐姐又想去 X 弟弟，结果却被弟弟绑起来了，弟弟说，自己其实不是个 m，而是个 s，上周只是故意看 m 小视频，目的是 X 姐姐体内的 sm 因素，帮助姐姐打开心扉。说完就狠狠的把姐姐给虐哭了……
本次更新前两集，讲述的是姐姐人生中的初次 X，虽显青涩却乐在其中，逐渐找到了做女王的 X，其中夹杂着姐弟俩温馨的日常，口味不重，气氛不错，推荐 X。奔着纯 X 去的可以直接买（二）
姐弟 sm 之逆转 X（二） 32:12:00 50
姐弟 sm 之逆转 X（三） 25:54:00 50 步非烟工作室 cv–白筝出品。 S
本次更新后两集，讲述姐姐企图再次 X 弟弟却被反 X 的故事，姐姐的情绪转变，心理转变，从自以为是女 s 到后来意识到自己其实是 m，再到被弟弟虐出 X，伦理的心防渐渐崩溃，最后哭着求草，更进一步被开发 X，总而言之戏肉很多，推荐 X。
姐弟 sm 之逆转 X（四） 30:38:00 50 同样，奔着纯肉去的可以直接买（四）
119 妻子的加班电话（柳瑶版） 17:15 30 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 NTR
身为大公司白领的妻子一共给丈夫打了五个电话，起初是告诉丈夫要去陪客户喝酒，然后推辞回家的时间，接着让丈夫不必来接，最后跟丈夫说去按摩了所以声音有点不正常，最后……恩，客户太“热情”了，所以可能要天亮之后才能回去呢！
大家可以听到在各种不同的“特殊”状况下一位 X 能够发出的各种不同的 X 声，对，就是这样！
120 会所里的贡系 X 24:27:00 50 步非烟工作室 cv–等等出品。 M
新 cv 等等的第二部作品，支持一下哦！
正规的按摩场所来了一个喜欢动手动脚的大老板……
什么，恋足？什么，就喜欢被羞辱？行啊，你不是有钱吗，拿出多少钱，就能做多少项目，来吧——随后就被 X 得死去活来最后连跑车都贡献出去了，爽歪歪。
121 最强母狗仙女（第五章）浪荡仙子 19:19 30 步非烟工作室 cv–白筝、柳瑶出品。 X
喜闻乐见双 cv 系列，本篇承接上文，属于《最强母狗仙女》系列第五章，继续魔女 X 仙女，学狗叫，振动棒，主动露出，自我羞辱，当众 X，总之玩法丰富，肉戏足够，诚意满满。
122 暴力女警高跟踩踏 27:00:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
暴力女警的高跟鞋踩踏，14 厘米金属跟，各种暴踩各种 X。对于腿控鞋控和踩踏爱好者而言，是极好的享受。
123 睡魔的狙击 37:53:00 50 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 X
注意了，本作承接编号 107 作品的剧情，属于同样的另类题材，卖点是女生被堵嘴 X 嘴里发出的含糊不清的唔唔性感鼻音。
本篇讲述女主被救回后，去医院检查时再度被胁迫迷晕，这次连学长也未能幸免，X 绑架者用学长威胁女主，插嘴、耳光，捆绑，封口，插入，X 药，最终女主被药物 X 堕落，而学长则被戴上贞操锁囚禁于笼中。反派大获全胜。
124 心灵控制之 X 俱陷 39:00:00 50 步非烟工作室 cv–白筝出品。 S
色狼学长掌握了催眠的奥秘，对心仪已久的可爱 X 伸出了魔爪，找借口来到空无一人的教室，对毫无设防的 X 展开催眠，然后种下多个心理暗示，从心灵深处修改 X 的认知，把 X 变成了，哪怕解除催眠，也无条件听从主人命令的“最佳人偶”，然后，嘿嘿……为所欲为。
全程高能，性价比很高的作品，可以来一发哦！
125 电影院里的口舌服务 45:41:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
注意了，这是小说读本，小说读本，小说读本！重要的事情说三遍。
很 X 也很有情调的电影院 play，具有 m 倾向的温柔男友，用口舌对女友进行无微不至的服务，从开始的 X 到后来的 X，舔臀，女孩的 X 和圣水都被一滴不剩的喝掉了，本篇文字风格细腻，细节相当详尽到位，描述的很爽，娓娓道来颇有情调。
126 哥哥是绿帽背锅侠（上） 30:00:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 M
哥哥是个无可救药迷恋妹妹的足控抖 mX，而妹妹却是一个拥有抖 s 属性的不良少女，还有一个大 jj 的男朋友。
为了让哥哥打掩护，妹妹不但各种 X 哥哥，还带着男朋友回家 X 哥哥，让哥哥看男友操自己的场景，然后玩夫妻主 X。
不久之后，妹妹 X 了，让哥哥来背锅娶自己，最后把哥哥与妹妹的禁断婚礼变成了一场 X 的 Xparty。
哥哥是绿帽背锅侠（下） 30:00:00 50 各位，你们说，哥哥究竟是惨呢，还是爽呢？
127 羞涩女教师的 X 情缘 24:27:00 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 S
被神秘男子 X 把柄的女教师，被命令夹着 X 上课。要命的是，X 在某人的遥控下不断的使坏，让她十分酸爽……
总之，最终没忍住的女教师不但尿了裤子，还跑到办公室里用手指把自己插了个爽。
128 妻子的加班电话（步非烟版） 22:15 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 NTR
本作与编号 119 是同一台本，cv 换成了步非烟。
ntr 剧情，忙于应酬的妻子被客户一次次留下，一次次给丈夫打电话报平安，然而最终还是没能真的平安。不同的声音，不同的风味，来对比一下吧。
129 岳母的考验（番外 2） 17:41 25 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
本作属于编号 91 系列作品的番外篇，也是最 X 的一篇，岳母对女婿的 X 终于暴露在女儿面前，在女儿的亲眼目睹下，女婿还是没能抵挡住岳母大人的魅力，展现出了自己最低贱的一面。
130 买回来的 X 15:12 20 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
女主人 X 从 X 市场刚买回来的小贱狗 X，来了个全套，X、舔鞋、耳光、口水、圣水、黄金，好的，人体马桶成了。
131 新品：女警的安魂椅（番外） 21:14 30 步非烟工作室 cv–步非烟、颦儿出品。 M
本作为编号 83 的番外篇，双 cv 作品。重口味，双女警狠虐死刑犯，踩他、巴掌、鞭子、圣水、黄金全上了，真正是虐到死为止，监狱如此黑暗，真是想想都硬了，哎！
132 百合紧缚游戏（一） 31:19:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 百合 X 好！
简单地说，这就是一个白丝美女和一个黑丝美女变着花样各种互相玩弄互相折磨的故事。堪称全场高能。
百合紧缚游戏（二） 33:51:00 50 故事从女一捆绑女二开始，接着是脱衣秀和女警 X 秀，角色扮演、cоsplay、喂 X、挠脚心、鞭打、滴蜡、X、振动棒、能模拟 X 的假 X、X 游戏、双头龙一起爽，随后女二逆袭反杀，成功捆绑女一，女教师 X 秀、灌肠游戏、打 X、假 X 插嘴、强迫 X 认主，总之，最后俩妹子都爽得一塌糊涂，射得稀里哗啦，估计在听的诸位也好不到哪儿去。
百合紧缚游戏（三） 26:28:00 50 最后强调一下，本作属于第三人称小说读本，不属于同人音声模式。
133 魔女母后的强行榨取 35:25:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
好的，又是大家喜闻乐见的母子 play，贤明的王子殿下无法抗拒 X 性感的魔女皇后，被名义上的母后当做小孩子一样玩弄，各种失态各种羞耻各种颤抖，一边羞耻的叫着妈妈、母后大人，一边被皇后狠狠的玩弄、X、榨取，最终沉溺于 X，堕落成魔女皇后石榴裙下的傀儡。
134 贵妇恋子（上） 42:03:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
继续母子 play，但是这部不是 X，而是正统的母子禁断题材。
被丈夫遗弃的女主白手起家，成为家产亿万的贵妇。她与儿子相依为命，关系极好，最终发展成为不可描述的关系。强壮的儿子和美艳的妈妈各种场景各种模式床战，肉戏很多，全场高能。
生活中，妈妈在儿子面前化为 XX，极尽温柔逢迎，最终还生下龙凤胎，感情圆满。工作中，也是母子联手将公司越做越大，如鱼得水。
这是一部气氛很好也很实用的作品，推荐 X，本次更新上集，描述母子禁断关系的开端。
135 蛇蝎妹妹（上） 19:46 30 步非烟工作室 cv–白筝出品。 M
喜闻乐见之妹妹虐哥哥，不过这个妹妹虐的比较狠，骂的也比较毒，哥哥则是重度足控加绿帽控加抖 m，各种惨，不但要做狗，还要在妹妹男朋友在场的时候负责侍候，就连妹妹 X 了哥哥都要出来承担罪名，最后兄妹结婚，来贺的宾客全是草过妹妹的，就哥哥一个人没草过。你问为什么？因为他被妹妹阉了啊！
蛇蝎妹妹（下） 18:29 30 是不是觉得这个剧情似曾相识？是的它和 126 来自同一个大纲，但是台本内容完全不同，cv 也不同，大家试过上次的正统派女王，再来试试这次的剧毒美女蛇如何？
136
梦魔的 X 化百合 24:21:00 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 X
比较少见的催眠题材。你被梦魔催眠，渐渐觉得自己是女的，然后自我抚摸自我安慰，最后跟梦魔姐姐一起百合，达到感官极乐。
137 女友逐渐被开发 1 51:16:00 50 步非烟工作室 cv–白筝出品。 S
内容如标题所示，讲的就是某男一步步开发女友的身体和 X，把女友 X 成 XX 的全过程，第一集讲述的是男友出门在外，网络视频 X，指挥女友各种紫薇，第二集则是男友回家，发现女友已经在紫薇了，于是又一番天雷勾动地火，杀得不可开交。
女友逐渐被开发 2 35:36:00 50 值得一提的是，这个女友天性比较骚，而且有点 m 倾向，X 起来成就感满满的。
138 双重人格女仆 26:10:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 M
是的没错，消失好久的颦儿回来了，本期扮演一个拥有双重人格的女仆，时而温柔如水，时而高冷暴力，把男主人玩得死去活来。
139 新品：迷人的后妈 44:12:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
是的，这个后妈真的很迷人，也很 X，先是出轨被儿子发现，被儿子要挟，爽爽的来了一发，虽然是被要挟，但是整个过程充满了逆推 X 的风范，次日一早儿子想走没走了，又来了一发——还没完，后来儿子有老婆了，依然被后妈勾引，各种机会来一发，让儿子亲口承认，还是后妈比老婆更给力，注意，中间还有踩踏模式哦！
140 X 仙女养成记 1 33:00:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 S
X 仙女养成记 2 47:49:00 50 灵谷洛仙子，仙女一般的人物，两个徒儿月韵与嫣然，也都是人中仙子，这样三个冰清玉洁的女人，被一群男人各种玩弄 X，各种花样，各种场景，各种道具，无论你想的到想不到的都有，各种被 X，被羞辱，被当场作画，被命令做各种 X 羞耻的事情，总之，这个系列整个过程，要么在草，要么在准备被草，全程高能，全程 X，哭着喘，笑着喘，做女王，做母狗，插前面，插后面，三洞齐入，还有师徒互玩，互相取笑……
X 仙女养成记 3 36:09:00 50 总之最后三个仙子变成了三个 X，就这样。
141 保姆 X 17:07 30 步非烟工作室 cv–步非烟、颦儿出品。 M
实用向作品，两个小保姆 X 男主人，各种言责羞辱，指令式，倒计时，X 道具，总之给我的感觉是，这恐怕不是女仆 XX 奉伺，而是专业女王客串保姆吧？
142 性感女教师的课后指导 35:54:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 纯爱
风骚性感女老师，勾引班上的小正太。女老师 X，小正太够壮，所以玩的很爽，女老师全程主导，疯狂 X。虽然有一点点的足踩剧情，但是总体来说，个人认为应该还算纯爱吧。
143 X 爹照顾的母女（下）女儿篇 16:38 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
名字很熟悉对吧？是的，这是老牌系列作品的完结篇，上和中参照编号 22、23。本作讲述母亲已经酒醉昏迷，不堪蹂躏，而干爹带来的客人却还需要 X 的“招待”，无奈之下，女儿只能顶上，用自己青春的肉体满足干爹和两位“叔叔”的 X，双洞齐开爽歪歪。
144 黑道公主的刑罚 46:25:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
重口，重口，重口,重要的事情说三遍！背景深厚的黑道公主管理的娱乐场所，竟然有男人敢来 X，那还有什么好说的，当然是——阉割啊！先撸硬，再割 X，然后一点点凌迟，直到全部切完，中途还要用砂纸打磨，舌头也别闲着，各种舔，等到 jj 割完了，再用钉子对付蛋蛋，总之，这一作看台本都觉得蛋疼，心理承受能力不足者请绕道，这是“勇敢者”的游戏！
145 X 的 XX 37:00:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
重口，重口，重口，重要的事情说三遍！
学弟是个 m，而 X 是他的主人。注意，这不是关键，关键是 X 留学去了，回来之后学到了很多新玩法，口味也越发重了，久别重逢，没什么好说的，先来一发吧，圣水黄金应有尽有，还有效果音哦！
146 尊严尽丧的高材生 40:10:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
重口，重口，重口，重要的事情说三遍！
你是高材生又如何？正所谓一入 m 深似海，既然是个 m，那就要给老娘我舔鞋 X 舔 X，要跪在老娘脚下用舌头为老娘服务，还要喝本王的尿，吃本王的屎，舔本王的 X，接受本王最严厉最彻底的羞辱嘲笑！
147 被 X 姐姐圈养 46:41:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟、柳瑶出品。 M
X 小偷潜入女警居室，偷盗内衣却遭当场抓获，接下来……嘿嘿，你们懂的。女警身份的角色扮演一直是许多人的心头好，本篇双 cv 出演，把一个年纪不大的小毛贼 X 得 X 死，各种 play 随手就来，只有你想不到的，没有她们不会玩的，最后玩爽了，还打算圈养小毛贼。听过之后我陷入了深思：做小偷失手被抓到底是好事还是坏事呢？
148 贵妇恋子（中） 33:43:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
被丈夫遗弃的女主白手起家，成为家产亿万的贵妇。她与儿子相依为命，关系极好，最终发展成为不可描述的关系。
生活中，妈妈在儿子面前化为 XX，极尽温柔逢迎，最终还生下龙凤胎，感情圆满。工作中，也是母子联手将公司越做越大，如鱼得水。
本篇承接编号 134 的剧情，继续讲述母子之情和各种场景 play 以及姿势 play，继续全场高能，比起上篇，有过之而无不及，各位，还等什么呢？
149 隐爱 26:41:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 乱
注意，这是小说读本，这是小说读本，这是小说读本，重要的事情说三遍。
本作讲述兄妹隐蔽的禁断之爱，兄妹二人宛若情侣，哥哥强硬而不失温柔的把妹妹的 X 给破了。先是一根手指，再是两根手指，辅之以舌头 X，妹妹也不甘示弱的反过来挑逗，总之，本作非常细腻的讲述了这样一件非常 X 而不道德的事情，当然，还要伴随着妹妹大量的 X 声。
颦儿的作品，听一部少一部啦，大家要珍惜啊！
150 烟花记 44:56:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
注意，这是小说读本，这是小说读本，这是小说读本，重要的事情说三遍。
本作与上篇相同，也是讲述兄妹禁断之爱，兄妹之间各种各样的花样和玩法应有尽有，辅之以情意绵绵的感情描述，整个气氛非常美妙，妹妹也很配合，不但各种反客为主，还全程都在发出各种不可告人的声音，然后……同样被爆菊了，所以今天更新的这两篇应该是同一个定制者——大概这就是大佬吧……
151 奴下奴 17:01 30 步非烟工作室 cv–步非烟、与歌出品。 M
注意了，注意了，双 cv 作品，加上新 cv 与歌出道！
男主曾是个 s，曾经 X 过一个女奴 A，后来他被女主 BX 成了 m 男，然后就有意思了，他前往 B 的住所接受 X 的时候，发现 A 也在……
总之你们看到的就是 BXA 和男主，同时 A 也改变心态 X 男主，在这个小小的房间里，食物生态链上 B 站在顶端，男主匍匐在脚下，A 则既当女王又当女奴，实在是乱的一塌糊涂，也玩的一塌糊涂，总之一句话，爽歪歪。
152 妻主的日常 26:36:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
本作开场的时候妻子已经是高高在上的女王，丈夫已经习惯了被妻子玩弄 X，随着妻子回家，X 开启，丈夫被命令做各种各样屈辱的事情服侍妻子，一根舌头无所不舔，妻子体内的液体无所不吃，还要被责骂，被鞭打，最后妻子开始跟闺蜜讲电话，跟闺蜜交流关于 X 狗丈夫的种种细节，总之，算是一部把羞辱发挥到极致的作品吧，有爱者自取。
153 皇后有赏 47:33:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 古典
难得一见的古典正剧题材，对于听腻了 m 向的各位来说应该算是一道新鲜的大餐。皇帝宠爱妃子，甚至有易储的念头，年轻貌美的皇后当然不甘坐以待毙，她遣退宫女，招来辅政老臣，想要跟他做一笔“交易”。老大人开始装正人君子，装着装着，皇后开始脱衣，他就 hold 不住了……
然后就厉害了，身为文坛泰斗的首辅大人原来早在当日先皇设宴时见过皇后，就已经心生邪念，然后老大人还喜欢听人叫爸爸，然后这皇后也不是一般人，她当初是被先皇拔了头筹的，所以才导致当今皇上宠爱其他妃子，最后两人还展望了一下合作之后如何瓜分胜利果实，也就是那位狐媚的珍妃……总之，贵圈很乱，但是我们喜欢的，不就是各种乱吗？
154 幻想指令 07:33 15 步非烟工作室 cv–与歌出品。 M
是的，新 cv 的第一部单人作品，比较简短的小品作，却是本工作室很少涉及的 X 支援指令式题材。
快来在与歌女王的控制和命令下颤抖吧，随着女王的倒计时，把你肮脏的 X 液 X 来吧！
155 魅魔 X 勇者 39:34:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
勇者大人负责调查最近的男性失踪 X，结果找到魅魔那儿去了，最要命的是他没发现魅魔的真实身份，于是被 X 了，然后……当然是人为刀俎我为鱼肉，而且勇者大人还是个抖 m 加足控，那场面，啧啧……
总之，最后男性失踪 X 又添一名重量级新成员。
156 继母的 X（续） 34:33:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
好的，又是喜闻乐见的母子题材，本篇是编号 21 的续集，延续上集的内容，继母与儿子的感情已经很好了，所以这一次是甜蜜的母子日常和全程福利。因为老公出差，所以母亲和儿子一起逛商场，在更衣室里 X；一起吃西餐，在餐厅的桌子下面母亲用黑丝美足玩弄儿子；在公园里游玩，在灌木丛后做不可告人的事情。
总之，母亲的小老公比大老公更给力，干的母亲一直喊“大 xx”，要不怎么说，老夫少妻绿得快啊！
157 催眠 X 39:02:00 50 步非烟工作室 cv–柳瑶、颦儿出品。 催眠
好的各位，这次是本工作室难得一见的催眠题材，很专业的台本，分为催眠导入、催眠深化–X 化、催眠 X=女生版、催眠解除四个部分，简单地说就是先把你催眠，然后让你觉得自己是个妹子，接下来虚构场景，跟你玩室外露出、XX、的士 X 的 X 剧情……呃，好的，最后你当然是爽了。
Ps1：X 师是柳瑶，被 X 的是颦儿，颦儿本篇只负责各种喘，还是那句话，颦儿的作品听一部少一部了，且听且珍惜啊。
Ps2：为了更好地临场感和真实性，本篇是有男性嘉宾出场献声的，有对此不适的童鞋们请自己斟酌（其实男性部分很少啦）。
158 贵妇恋子（下） 30:50:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
被丈夫遗弃的女主白手起家，成为家产亿万的贵妇。她与儿子相依为命，关系极好，最终发展成为不可描述的关系。
生活中，妈妈在儿子面前化为 XX，极尽温柔逢迎，最终还生下龙凤胎，感情圆满。工作中，也是母子联手将公司越做越大，如鱼得水。
本篇为《贵妇恋子》系列的大结局，继续全场高能+高甜，母子情如鱼得水，最终生下爱子，继续各种 play，最后王子和公主（她妈）过上了幸福快乐的生活。
Ps：上篇序号为 134，中篇序号为 148。
159 电车 X 之女王挑逗 36:49:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
电车上不仅有 X，还有 X，本篇的 X 属于典型的食肉系超级女王模式，在熙熙攘攘的车上就把贱狗 X 得神魂颠倒了，一开始贱狗还顾忌人多场合，后来就什么都不管了，下跪求饶发射什么的一样不落——可是女 X 没玩够，所以，你就乖乖的撅着 X 跟我回家吧，在家里，还有一场更盛大的 X 在等待着你呢！，虐菊踩裆口舌上锁一个都不能少！想要吗？那就乖乖的滚进来吧。
160 女学生踢裆 24:12:00 50 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 M
注意了，本篇不是同人音声，是小说读本系列。
讲述一个渴望被玩蛋的 36 岁 X 大叔主动去大学附近寻求被女学生玩弄，最终在陌陌上遇到了一位清纯活泼的极品美女大学生，被挑逗得神魂颠倒，玩弄得 X 死，更是多次 X，最后是 X 的踢裆——唯一可惜的是，最后也没有踢碎，哈哈。
161 睡觉的时候要安分 37:06:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 纯爱
丈夫长期出差，偶尔回家也睡得像头猪，成熟的妻子很寂寞，所以这一次，丈夫难得回家，睡在旁边，妻子就一个人 X 了。她先是 X，X，然后忍不住去挑逗丈夫，X，X，X，直到最后把丈夫弄出了真火，被狠狠的干了个爽。
Ps：说真的，作品中说过，妻子起初迷迷糊糊没睁眼，后来又问老公 X 为什么好像变大了，这些细节真的细思极恐，希望是我想多了吧……
162 失禁 play 之赌场风云 17:09 20 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 X
好的，你们喜闻乐见的“打开新世界大门”系列又来了，失禁 play 系列前前后后已经出了不少期了，各位到底有没有打开新世界的大门呢？
本篇内容又出新招，美女赌神怒闯美国加州赌场，战无不胜，风光无限，然而关键时刻……是的您没猜错，又又又尿急了，一边憋尿一边战斗，结果窘态被察觉，状态被影响，忍了又忍最后终于崩溃，输牌又输人，这可真是……太 tmdX 了！
163 高中女生足羞辱 22:49 30 步非烟工作室 cv–九离出品。 M
新 cv！新 cv！新 cv！重要的事情说三遍，九离小姐姐初次发声，送上口味纯正的足控言责作品！本篇属于日系作品的修改润色后翻录，原作估计很多人都听过，高中女生里奈酱用穿着网眼 X 的美足 X 猥琐的抖 m 欧吉桑大叔，各种羞辱各种嘲笑各种玩弄，当然还有各种裸足踩脸裸足插嘴裸足踩裆，X 踩脸 X 插嘴 X 踩裆，气味系，足控系，言责系，喜欢以上题材的同学们请勿错过。
164 小浪蹄子的粗口求操 17:25 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 NTR
注意，注意，这是小说读本系列，不是第一人称音声。
美女摄影记者马清儿，人前女神，人后 X。她有一个头上绿油油的老公，还有让她粗口求操的男主人——云少爷。接下来我们要欣赏的，就是马清儿在云少爷面前节操尽丧饥渴求操并最终 X 死的美妙场景。
新品：马青儿–柳瑶 16:43 30 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。
同一台本的不同 cv 演绎，简介见上方。
165 狐妖榨精不死不休 36:42:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 纯爱
注意，注意，这是小说读本系列，不是第一人称音声。
阳青山中狐妖出没，X 男性吸取精元，山中门派太明观商议捉妖，大弟子元齐自诩实力高强，独自守夜，当夜狐妖至，与元齐多番纠缠，元齐虽然实力高强，而且 X 本钱非常雄厚，带给狐妖许多意外和极大的 X，然而最终正不压邪，依然被吸成了一具干尸，而那狐妖，却已逐渐在这种 X 中逼近了传说中的地仙境界，阳青山未来凶多吉少！
本篇的遣词造句都很考究，风格偏古典，算是比较精致的一部作品，推荐 X。
166 深夜的校车 48:18:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 校园
是的，你没看错，颦儿的新作品！暂时搞不清楚是不是真正回归了，总之，喜欢颦儿的不要错过啊。
全班同学去郊游，班长颦儿勇敢的保护被欺负的男同学，并且坐在他旁边，结果男同学不是个好鸟，先装可怜占班长的便宜，然后找机会来硬的，最后把班长操服了……这件事情告诉我们，见义勇为要不得啊！
167 饥渴的后妈（上） 26:41:00 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
年轻的后妈与青春期的儿子一起生活，后妈很饥渴，发现儿子晨勃，就用嘴弄了一番，儿子还以为做春梦了……
随后家里管道坏了，儿子负责修理，结果双双湿身，没忍住就上马了，但儿子没插进去，摩擦摩擦摩擦，就射了。后妈感觉到儿子的失落，用嘴又伺候了他一番——麻蛋，这种后妈请给我来一打。
总得来说，三段场景，全场高能，物美价廉，推荐 X！
168 蛇蝎美人（上） 12:42 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
女主嫁给了六十岁的公司老板，为了分遗产想要 X，老板虽然千防万防，奈何自身是个抖 m，被女主穿上女王装一番 X 羞辱就兴奋得什么都顾不得了，各种 X 各种爽，最后女主成功 X，打电话给律师进行下一步阴谋。
169 短小 X 男的红绿灯 X 10:00 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
实用向作品，男主短小 X，被女主各种羞辱嘲笑，随后被命令一边述说自己的 X，一边在女主的红绿灯计时中撸管……
最后他射了，然后又自己舔干净了，真是个讲卫生的好孩子啊！
170 催眠贞操带管理（上） 36:11:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
先把你催眠，让你言听计从，然后用语言给你各种幻想，比如奴化啊，女装啊，各种玩法，总之男主处于无法反抗的状态。
再给你带上贞操带，掌握你的 X，管理你的 X。
催眠贞操带管理（下） 37:51:00 50 这是日语 R18 音声的典型流程，对于喜欢日语音声类似题材的听众而言，建议不要错过。
171 女王的饮尿 X 48:46:00 50 步非烟工作室 cv–九离出品。 M
新 cv 小姐姐又出作品了，这次可是 hentai 度满满的饮尿 X 哦！
你会在女王的命令下做各种羞耻的事情，当着女王的面羞耻的撒尿，然后像狗一样趴下去自己舔掉，女 X 会控制你的 X，让你熟悉自己 X 的气味，还会赏赐你她的各种分泌物，最后，她看着你射，并且让你自己把 X 也用舌头清理干净。
很精彩的指令模式 XX，本作台本来自 RJ196215 的汉化第二篇，原作 cv 是分倍河原，值得一听哦！
172 缉毒女警 X 陷阱 59:03:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿、柳瑶出品。 S
当当当当！好久不见的双 cv 作品又出现啦，而且，又有你们很怀念的颦儿小萝莉哦！
黑头套帮猖獗作案，市反黑局的大美女柳局长亲自带队重拳出击，怎奈 X 局中有内鬼，正是另一大美女白科长，最终局长被抓，遭受各种堵嘴、X、勒胸、捆绑、X、X 等种种惨状，还被当众 X，而白科长的各种旁白、讲解和嘲笑，也极有味道。
两位演技派 cv 的对手戏，不可不看哦，强烈推荐！
173 女王的饮尿 X–前篇 26:45:00 30 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 M
本篇跟 171 出处相同，来自日本作品 RJ196215 的汉化第一篇，讲述专业女王对 X 进行饮尿 X 的具体流程。日文音声的专业性大家都懂的，女王一步步引导你看清自身是 X 受虐狂的事实，一步步引诱你 X，X，撒尿，引导你对 X 的兴趣，让你意识到自己卑贱的灵魂，命令你在身上写下耻辱的字句，命令你一句句跟着她说羞耻的话，命令你饮尿，最重要的是……这可是寸止哦，把你蛋蛋里可怜的 X 忍到下一次 X 的时间吧！
174 父女禁忌之恋 27:36:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
本篇不是同人音声，属于小说读本系列。讲述父亲受到正在洗澡的女儿的吸引，最终没能忍住进 X 室，夺取女儿身体的故事。由于父女感情本来就好，所以这个过程并不是粗暴的，而是一点一点水到渠成的，对于父亲来说，是对女儿 X 身体的开发，对于女儿来说，是在父亲的引导下寻找身体的快乐，其间有抵触，有接受，有 X，有求饶，细节丰富，气氛到位，台词配音高能，总体是偏向纯爱的，各种口味的听众应该都能接受。
175 大唐美女 46:41:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 百合
注意，本篇为小说读本系列，黄易小说同人作品。
魔教妖女婠婠因心灰意冷想要退隐山林，却遭太师伯赤月阻拦，交手之后被制，随后被赤月进行了一番惨无人道（精彩绝伦）的 X，本文想象力丰富，诸多 X 细节让人大开眼界，女人对女人的 X，借助各种工具之后，丝毫不逊色于男女 X。
顺便一提，婠婠外形是二十岁左右的少女，而赤月太师伯则是十一二岁的小萝莉，这种反差萌也格外有意思。
176 寸止足交 35:07:00 50 步非烟工作室 cv–莼儿出品。 M
是的，你们没看错，阔别已久的莼儿又出现了！带来很符合她气质的甜美 XX 学弟。
剧情并不复杂，学弟恋足，借口让 X 帮忙补习功课，借机接近。X 开始还有些被动，后来就找到了乐趣，化被动为主动，开始玩弄学弟，最后当然是又踩又夹，又舔又吸，然后手口并用，把学弟弄得爽歪歪。
无论如何，看在莼儿再次出现的份上，都来报个到吧！
177 X 的催眠 X 46:32:00 50 步非烟工作室 cv–莼儿出品。 M
是的，又是莼儿，没想到吧？
这次的内容是欠钱的学长被迫参与 X 的催眠实验，实验分为两部分，第一部分是学长在梦中遇到一位美妙的御姐，享受到了完美的侍奉。第二部分是学长再次按照约定去找 X，却被穿着黑丝的 X 揭露了足控的事实，当狗一样玩出了 X。
莼儿首次尝试两种声线，不试试吗？
178 双龙戏凤（一） 21:53 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 NTR
此为小说读本，非第一人称同人音声，特此注明。
小夫妻 X 和佳瑶在深圳打为生，租房居住，佳瑶在大酒店工作。第一集讲的是佳瑶某日晚上给老公抱怨自己被客人吃豆腐的事情，却引得老公反常兴奋，夫妻俩来了一场畅快的欢愉。
双龙戏凤（二） 17:11 20 第二集讲述 X 萌发了找其他男人来 3p 妻子的念头，却被妻子拒绝。恰好同乡夫妇 X 与杨雪来投奔，两对夫妻暂居一室，X 本钱雄厚，X 再度劝说，佳瑶终于动心。
双龙戏凤（三） 34:33:00 50 第三集中，佳瑶主动勾引 X，终于得逞好事，先是在客厅一番激情，随后前往卧室，在已经睡着（装的）的 X 身边纵情 X。
179 饥渴的后妈（中） 33:47:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
饥渴的后妈又出来觅食了！本系列上篇编号为 167，饱受好评，本篇属于中篇，依旧是年轻的后妈与正值青春期的儿子之间的 X 故事。
儿子一大早躲在房间里撸管，却被后妈闯入撞见，儿子害羞想要隐瞒，后妈却大大方方的过去帮忙，一番手口并用，活好得不得了，儿子被后妈多番挑逗，弄得 X 中烧，终于忍无可忍，X 上马，与后妈战了个痛快——全场高能，实用系作品，推荐 X。
180 温柔的妻子 55:07:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 纯爱
是的朋友们，颦儿又出新作了，这次是 55 分钟加量不加价的超值作品，颦儿扮演温柔的妻子，在疲惫的老公回家后，在床上给老公用身体庆祝生日，温柔的 X，全套的侍奉，全情的奉献，绵绵的情话，定能让听音声的你深陷温柔乡中不能自拔，同时，大量的耳语 X 和低吟浅笑，还有后半段的激情，也能让你在温暖的气氛下先是鸡儿梆硬，然后屏幕一阵抖动，最后索然无味——还等什么呢！平时一堆嫌口味重的，这次可是纯爱哦！
181 X 妖女 43:15:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
魅惑风格榨死系题材作品。剧情不复杂，过程很 X。专以吸食男子精元为食的妖女伪装成大姐姐 X 小 X，带到家里各种 X 服侍，小 X 神魂颠倒，最后当妖女自承身份时小 X 已经不在乎了，接下来当然是各种手足口榨和本番了，多次 X 后小 X 成功死在了牡丹花下。
最近几部作品风格都偏暖，本篇也不算重口，虽然男主最后死了，但其实气氛还是很不错的，推荐 X。
182 魔女母后的强行榨取 30:23:00 30 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 M
是的，本篇与 133 同名，属于同一台本不同 cv 的第二次演绎。
讲述贤明的王子殿下被 X 魅惑的继母 X 百般玩弄魅惑，大玩婴儿 play，最后节操尽丧彻底沦陷的故事。台本很优秀，所以有人要求翻录，不同的 cv 有不同的滋味，最重要的是，由于本作属于翻录，所以只卖 30 块，只卖 30 块，只卖 30 块！
183 出轨女教师之雨露均沾（上） 24:00:00 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 剧情
注意，本篇为小说读本，非第一人称音声，特此注明。
上集四段 X，第一段是女教师夏丽菁回忆与前男友的一段 X，第二段是校长王庆利用夏丽菁老公受贿的证据对她实行了 X，第三段是前男友打来电话约见面，并在见面后再度将其勾引上床，第四段则是王庆在夏丽菁家中趁她老公去买菜的途中与她偷情。
下集讲述夏丽菁出轨校长王庆时被学生李伟彬 X，李伟彬 X 中烧，回家干了自己女友，又干自己嫂子，随后还拿出上次 X 时的录影威胁老师夏丽菁，成功得手。夏丽菁回到家中，又与酒醉无能的丈夫一番云雨，然而丈夫无能，身体并不满足，只得溜出约会老情人校长王庆，又是一番翻云覆雨……
出轨女教师之雨露均沾（下） 40:49:00 50 总之，故事很长，人物不少，全程高能，连场肉戏，上下集加起来一个多小时就没停过，很实用。
184 同事是我女神 30:41:00 50 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 M
男主偷偷仰慕着公司的女同事，趁女同事去吃饭的时候用她的鞋子 X 被发现，女主命令男子晚上去自己家，先是一番羞辱嘲弄，随后招来自己男朋友，当着男主的面被男朋友操，顺便嘲笑男主的小鸡鸡，最后还要赏赐 X 套给男主品尝——在这强烈的羞辱 X 下，男主 biubiubiu 了，并从此成为了同事女神的狗。
185 XX 足调 31:23:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
X 抖 m 学长挑战女王 X，屡战屡败，屡败屡战，本篇讲的就是学长的第五次挑战，轻而易举的被 X 击败，然后开始被踩踏玩弄羞辱，呼吸脚上的气息，X，XX，清理鞋子，总之该做的都做了，最后还爽飞了，并且正式成了 X——听到最后我懂了：这货压根就不是去挑战的，是去求虐的。
186 夫妻主的小狗奴 10:52 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
短平快实用作，物美价廉，欢迎 X。
男主偷用女主鞋子撸管被发现，于是被命令晚上去女主家接受惩罚，随之而来的是踩踏和羞辱，男主很弱，秒射，然而还没完，女主打电话叫来男朋友一起玩弄男主，最后男主被玩的差不多废掉了。
187 严厉女王的绝对骂倒 19:47 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
注意，注意，高能来袭，请各位酌情 X。
本篇属于纯言责类型，比较重口，强辱骂，强抽打，命令喝尿，还辱骂男主全家，包括父母和妻子，还要学狗叫，值得一提的是，全程都在抽耳光，对于 m 性比较深重的听众来说应该是很带感的，但是如果接受不了的请勿尝试。
188 X 妻子出轨的绿帽抖 m 老公 41:02:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 NTR
好的，喜闻乐见的绿帽剧情又来了，男主是个绿帽奴，天生短小无法满足老婆，于是老婆找了个大老公，夜夜春宵，男主就躲在门外看，躲在衣柜里看，躲在各种地方边看边撸管。老婆被大老公草爽之后还要回头来 X 男主，让他下跪，让他用舌头清理 X，各种语言羞辱，各种抽打，偶尔让男主碰一下自己的身体都是天大的赏赐——最要命的是，这种时候男主觉得很爽，不亚于 X 老婆被草的时候……
189 饥渴的后妈（下） 30:36:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
好的，饥渴的后妈最终篇来袭，上篇和中篇的编号分别是 167 和 179。
这次，出差的丈夫终于回家了，然而这又如何呢？后妈与儿子已经干柴烈火欲罢不能，利用丈夫刚回家需要洗澡收拾的功夫偷偷开战，其间各种异常声音传出，丈夫在 X 不断询问，后妈则用各种借口开脱，然而对于后妈说给丈夫听的那些讨好话，儿子觉得很吃醋，于是更加卖力 X，以至于后 X 声音各种失常，各种惊呼，又各种找借口糊弄丈夫，总之，越是容易被发现就越是 X，最后当然又战了个痛！
190 绝对骂倒 2 24:04:00 30 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 M
是不是名字很熟悉？是的，请参照编号 106 的《绝对骂倒》，这次的骂倒同样是各种辱骂和抽打的不断重复，情绪不断累积，比起第一部语气更加激烈凶狠一些，所以跟第一部一样的友情提示一下：本作适合一部分重口味爱好者，不适合所有人，请自行斟酌。
191 绝对骂倒 3 31:13:00 50 步非烟工作室 cv–颦儿出品。 M
是的，又是绝对骂倒，又是颦儿，台本不同，风格类似，总之就是痛快淋漓的羞辱和言责，加上一遍遍重复不断累积的情绪，对于某些有这方面爱好的听众而言，这是可以虐得你浑身颤抖的神物，但是对另一部分不适应者来说大概就是毒药了，所以还是那句话，酌情 X 吧。
绝对骂倒 3 22:17 30 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。
编号 191 出了两部音频，台本一样，cv 不同，听过了颦儿偏妹系的羞辱言责，再来品尝一下柳瑶的御姐风吧！
192 屈居的丈夫 10:58 15 步非烟工作室 cv–九离出品。 M+NTR
九离小姐姐出场不多，不知道各位还有没有印象？
确切的说本作算是 m+ntr，妻子在丈夫面前是高贵的女神，在另外一个男人面前却是条母狗，所以丈夫只能卑微的碰触妻子的脚和鞋子，然后自己撸管，而妻子则蹲在别的男人身下 X，做主人随意玩弄的 X——是的，这一切都是丈夫所希望的，本作的内容就是妻子对于种种细节的回忆和描述，以及对丈夫的羞辱。
193 自虐 X 的 X 41:15:00 50 步非烟工作室 cv–莼儿出品。 M
好久不见的莼儿，还是热度很高的指令式寸止类作品，各位惊喜吗？
本作名字虽然是 X 自虐，实际上玩法还是挺丰富的，从最初的舔耳和言责，到后面的 X 撸管和倒计时寸止，加上标题所示的各种 X 自虐，四十多分钟的长度，层层递进的玩法，足够让某些喜欢实践的听众爽得一塌糊涂。
194 阴险的继母 43:31:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 乱
好了，又到大家喜闻乐见的继母题材了。这个继母就比较厉害了，先是在床上 X 得自己的老公心 X 发而亡，然后又给自己的继子讲述他老爸 X 爽死的细节，于是继子听着听着就受不了了，接下来被继母各种勾引，XX 耳语指令什么的来了一全套，最后是婴儿 play，儿子完全被控制，同意把父亲留下的遗产让给继母了。
195 女王的粗口羞辱痛骂 10:45 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
这种纯言责题材已经出过不少了，我就不用多介绍了，总之，各种痛骂羞辱，外加指令撸管寸止，以及一些抽打，音效齐全，对于喜欢这个题材的听众来说，还是挺好用的。
196 睡魔的狙击 2 50:05:00 50 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 NTR
本系列继续承接上文编号 123 的剧情，在 X 绑架上加入了 ntr 的元素，更加 X 好玩。饱经摧残的男女主终于结婚，然而紧接着男主就发现自己的爱妻并没有摆脱当初绑架者的魔爪，而是背着自己继续与绑架者来往，更要命的是爱妻的身体和心灵都开始对绑架者产生了依赖心理。此时的男主心理已经扭曲，在爱妻接到绑架者的传唤电话后，他同意妻子去赴约，并且要求妻子直播她被 X 玩弄的全过程给自己看，接下来就是爱妻被别的男人疯狂玩弄，各种 X，其间还有种种言语 X，表现男主的不堪和绑架者的强大，不得不说，这一另类题材的系列，发展到这一部时，已经颇具 m 和 ntr 绿帽风格的神髓，对于那些错过 107 和 123 的朋友们来说，这部 196 在剧情元素上有大的飞跃，推荐入手。
197 女杀手的 X 虐杀 12:42 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
本作为读本系列，并非同人音声，特此提示。
本作讲述代号血蔷薇的美女杀手虐杀目标的全过程。先是让人神魂颠倒的勾引和采阳补阴的榨取，然后用穿着黑丝高跟的 X 踩踏目标的 X，用鞋跟插入目标的 X，种种细节难以尽述，最终男子在极乐中被踩死。
198 姐姐的 X 玩弄 19:45 20 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
本作为读本系列，并非同人音声，特此提示。
本作讲述姐姐对男主的 XX，细节详尽而专业，先用拉柱棒插入马眼，后来直接用纤细的手指插，伴随各种戏弄的调侃和嘲笑，男主不堪忍受，各种可耻的失态，各种求饶，然而同时也爽得不能自己，不仅大量 X，还失禁 X 了。
199 X 红杏之娇妻失身 33:15:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 NTR
本作为读本系列，并非同人音声，特此提示。
《X 红杏》应该是许多人都看过的经典色文，本作就是其中的第八章《娇妻失身》，讲述男主的爱妻终于被公司的老总赵总攻陷的全过程，整个 X 过程细节生动栩栩如生，女主被外人玩弄时从娇羞不肯到身体渐渐打开，直到最后彻底被征服，反过来求插入的全过程历历在目，请各位细品吧！
200 我的仙女师傅 33:37:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 S
好的，终于有非 m 向音声了，希望大家喜欢。
本作讲述高高在上的仙女师傅被徒弟在茶水中 X 制住然后狠狠 X 的故事。师傅开始是强硬的，然而被徒弟强行插嘴，又被抽耳光命令各种舔之后就差不多屈服了，接下来还有 X、打 X、换护士服，带狐狸尾巴等种种情趣玩法，随后胆大包天的徒弟放开了师傅，可是师傅已经深陷 X 了，她很配合的换女警 X，给徒弟 X 足交，然后是大家期待已久的本番床战，总之全程高能，敬请品尝。
201 X 实录 1 12:19 20 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 X
X 实录 2 07:39 15 好的各位，看标题你们应该有所了解，本次更新的两部大概属于新题材吧，X 实录，就是你们理解的那种，X 发挥，带台词，有一定的与听众的互动，有道具，X 过程中有一些比较 X 的想象和描述，应该算得上全程高能吧，实用性还是比较足的，大家不妨来尝试一下。
202 女医师的恋物癖治疗 11:25 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
本作讲的是一个超级恋物癖的男性患者在网上订购门诊服务的故事，出诊的女医师理所当然是个美貌的女 s，而男主则是四处收集女性内衣 XX 高跟鞋的 X，同时还天天在网上看色情视频，女医师的治疗手段就是控精，手段很专业，各种道具齐上阵，X 束缚、重度挤压、指令寸止，还扯了一堆医学理论，最后还要“足疗”，总之，有没有效果不知道，男主很爽倒是真的。
203 红绿寸止 29:23:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
这是一个女老师 X 学生的故事。学生上课睡觉被罚站，然而这只是个开始，接下来女老师揭露了学生偷 X 的秘密，并声称已经拍下视频，于是学生彻底屈服，开始被 X。女老师玩的是红绿灯寸止，顺便赏赐 X，命令学生下跪，跳舞，喝口水，插脚底，总之怎么羞辱怎么来，最后学生当然社保了。
204 失禁 play 之温柔姐姐 24:44:00 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 X
又是久违的失禁 play 系列哦，我们致力于为你推开新世界的大门，哈哈，惊不惊喜？意不意外？
本篇风格偏向温馨系，讲述一个性格温柔的姐姐，为了满足弟弟的 X 爱好，按照弟弟的请求憋尿、忍尿，然后忍不住要漏尿，请求去厕所，结果厕所正好封闭了，最后被弟弟带到公园里，羞耻的失禁……本系列的卖点在哪儿，懂的人自然懂，我就不多说了。
205 花嫁に監禁調教され号泣絶頂屈服（1） 21:07 30 步非烟工作室 cv–苏锦出品。 M
各位听众，新的声音新的味道，敬请期待！是的你没看错，就是以前百屋人工作室的苏锦小姐姐，在此宣布重出江湖了，带来的是一部由日文音声汉化翻译而来的作品，讲述新婚妻子在婚礼当夜揭露了老公是抖 m 的小秘密，然后不由分说对新郎官进行了一番花样繁多、程序完整的全套 X。
第一篇，女主 X 男主承认了自己抖 m 的身份，并且明确了双方主人与狗奴的身份，顺便对男主的抖 m 欧金金进行了初步的 X 和嘲笑。
第二篇，女主对男主进行鞭打 X，不但要鞭打全身，还要鞭打那玩意，所以男主被打得兴奋异常，各种生理反应，但是又被寸止，最终还是没射。
花嫁に監禁調教され号泣絶頂屈服（2） 18:19 30 第三篇，主要是玩弄男主 X，手指扩肛，然后坐脸，命令男主 X，男主几乎就要出来了，于是又遭殴打。
花嫁に監禁調教され号泣絶頂屈服（3） 24:02:00 30 第四篇，女主终于意识到这是新婚之夜，应该做点该做的事情，于是给予男主赏赐，各种玩弄和允许 X，让男主真正进入自己体内，本番高能，还要男主乞求才同意男主释放，最后男主爽坏了。
花嫁に監禁調教され号泣絶頂屈服（4） 24:31:00 30
206 X 的外遇 52:40:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 NTR
剧情不复杂，细节很精彩。美貌而寂寞的 X 在参加完孩子的家长会后，跟孩子的老师搞上了，趁着丈夫不在家的机会主动前往老师住所偷情，期间种种不堪入目的对白和激情四射的 X，我就不多描述了，请各位自己品尝吧。
207 母子的爱恋 19:54 30 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 乱
儿子发现妈妈跟别的男人逛街，非常生气，妈妈告诉儿子自己很寂寞……然后就是互诉衷肠了，原来儿子一直 X 妈妈，妈妈也一直幻想儿子，那还有什么好说的，干就是了！光干还不行，还要各种拿母子的身份 X 彼此，还要想象以后生个女儿继续乱，还要妈妈儿子哥哥妹妹老公老婆的一顿乱叫，总之全程骚话，自己去听吧！
208 高飛車なお嬢様　プレイ：言葉責め＆足コキ 18:54 30 步非烟工作室 cv–楪祈出品。 M
好的各位，看到作品名你们应该就明白怎么回事了，得益于最近汉化组越来越多，也有越来越多的日文音声台本被汉化，所以本工作室也就有了挺多新台本可选择，在这里说一句：感谢汉化组。
本作讲述的是一个性格傲慢恶劣的大小姐把男主当做贱狗一样一边羞辱、一边嘲笑、一边责骂、一边踩踏，最后直接弄到 biubiubiu 的故事。听过原作的应该知道，这系列的作品 X 性较强，包含大量的粗口和对 X 器官的直接辱骂，很适合各位抖 m。
209 小萝莉 X 大哥哥（上） 14:47 20 步非烟工作室 cv–伊芙琳出品。 M
新 cv，新 cv，新 cv！重要的事情说三遍！
诸位 X 萝莉控们，想要被声音清脆可爱的萌妹子 X 玩弄吗？被小萝莉命令撸管，被小萝莉喊着哥哥哥哥，被小萝莉在耳边吹气，还嘲笑你的各种夸张反应，要求你完全按照她的命令来做——怎么样，不来试试吗？
注：本作依然是日文音声的翻译本，某一部“地狱级 X 支援”的汉化作，所以台词的强度和精彩程度是有保证的，由于原文太长，所以这里只是第一部分，期待各位捧场。
小萝莉 X 大哥哥（中） 23:38 30 步非烟工作室 cv–伊芙琳出品。
本篇中，小萝莉开始正式对大哥哥进行寸止 X，各种倒计时和停止，速度由慢到快，辅之以不断的恶毒嘲讽羞辱，后来还用上了嘴巴和 X，可怜的大哥哥被整治得死去活来，也不知道坚持了多久，最后终于射了个痛！
小萝莉 X 大哥哥（下） 24:00:00 30 步非烟工作室 cv–伊芙琳出品。
小萝莉的最后 X 开始了，拍打 X，恶毒的羞辱，冷酷的嘲笑，无止境的寸止，最后男主被玩坏了。
210 勇者的贴身 X（1） 18:24 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
是不是标题有点耳熟？并不是 X 的贴身 X，而是勇者的贴身 X 哦。这类 X 要做的事情就是“无微不至”的“照顾”被捕的勇者，比如像妈妈一样给勇者大人哺乳，或者用嘴巴、手、脚和身体玩弄勇者大人的小鸡鸡，让勇者大人 X 死，当然咯，这是婴儿 play 的玩法，女主全程都是宠溺含笑的语气，自称妈妈，颇有情调。
本作分五部，第一部是 X 逐渐为勇者打开心房，哺乳，手交。
勇者的贴身 X（2） 17:54 30 第二部是勇者的身体已经开始堕落，面对 X 简单的引诱失去抵抗力，再次在爽歪歪的 X 摩擦和 X 中达到 X。
勇者的贴身 X（3） 16:07 30 第三部讲述勇者依然内心潜藏着自我意识，却被 X 发觉，继续发动身体攻势，勇者大人再次沦陷，在来 X 魔全部身体的 X 下开始主动摩擦身体，吸奶，最后继续 biubiubiu，迷失了自我。
勇者的贴身 X（4） 14:24 30 第四部中勇者已经完全堕落，主动叫妈妈，主动吃奶，然后被飞机杯玩弄，射的一塌糊涂，梅开二度。
勇者的贴身 X（5） 10:17 30 第五部，这篇中勇者开始主动进攻，扑倒“妈妈”，战了个痛，至此勇者已彻底堕落。
211 失禁 play 之妃嫔争风 13:41 20 步非烟工作室 cv–柳瑶出品。 X
各位观众，打开新世界大门系列又来了，这次的女主是古代妃子，颇受皇帝宠爱，可是在陪皇帝出游的时候遇到了另一个嫔妃，两人争风，女主被灌了很多茶水，然后就是大家意料之中的尿急，忍着尿陪皇帝说话、下棋、跳舞，好不容易应付过去，轿子又坏了，最后被迫去下人的茅厕解决，衣服都扯破了，还好最后尿了个痛！
212 女家教的母子连调 16:43 20 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M+NTR
男主是 X，母亲是语文老师，给他请了个女家教，结果被女家教发现了母亲跟班上同学偷情的秘密，以此为由对母子进行连续羞辱，先是找来班上同学当着男主的面侵犯母亲，X、喝尿，玩的很嗨，结果男主还看硬了，接下来同学们离开，男主忍不住跟母亲做了，女家教在旁边百般嘲笑羞辱，本篇高能，尽请尝试！
213 魔女与 X 的绝顶 X 57:56:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟、柳瑶出品。 X
是的各位，58 分钟大长篇，双 cv，算是相当物美价廉了，不来一发吗？
X 女皇 vs 魔界女 X 师，本篇高能，两个女主都是很耐操的重口女，先是女皇落入魔女手中，被玩得死去活来，然后魔女自己来感觉了召唤触手，把自己也玩坏了。本篇元素丰富，X、钢针、X、穿刺、X、兽人、多 p、狼牙套、X、电击、触手、X 注射、失禁 X，应有尽有，扛得住的就来吧。
S
214 美少女的全情侍奉 27:42:00 50 步非烟工作室 cv–莼儿出品。 纯爱
应该挺多人在等纯儿的吧。本篇题材偏魅惑，X 人儿莼儿全心全意的伺候男主，各种语言 X，轻言浅笑，娇嗔撒娇，X、足交、本番、X、X，最后还让男主尿在自己身上，各位想看看小妖精模式下的莼儿是什么样子的吗？那就来吧！
215 新品：掌掴偷袜賊 09:22 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
纯言责作品，高能实用向，女王回来时发现有贼偷 X，当场抓获，一顿 X 狠骂，台词较重口，语气偏严厉，小贼被直接抽射了。
216 新品：班会课 X 男学生 10:39 15 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
男学生穿女装潜入女生宿舍偷盗被抓，次日课堂上，老师把他拉出来公开批评、嘲讽 X，极尽羞辱之能事。
217 新品：X 医 smXX 20:27 30 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 S
某医大女生去医院实习，发现内衣裤被盗，于是前往偷盗者家中谈话，却在谈话中越来越兴奋，X 了女 m 的性癖，在被男主狠狠玩弄的过程中找到了致命的 X。
218 新品：X 阅读：荷塘月色 14:05 20 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 新
新题材！新题材！新题材！重要的事情说三遍！相对于其他工作室的千篇一律，我们一直在推陈出新，新人、新题材、新模式，无论这些尝试是不是都能得到大家的喜爱，至少我们的态度是摆在这里的，所以，嘿嘿，在这儿再说一句：请大家支持正版啊！
X 阅读不算多新鲜的玩意，但是在咱们这个圈子里算是新生事物，简单地说，就是让阅读的 cv 体内塞着 X，然后由另一个人不断的调整频率，所以 cv 的声音会因为身体的 X 而出现起伏，随着 X 频率的加快，cv 的声音会渐渐失控，直到最后语不成声——当然这是模拟情景，不保证阅读者真的塞 X，考验的是演技，无论如何，大家不来尝个鲜吗？
219 新品：榨金赌局（上） 41:24:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 贡系
久违的贡系题材，学长拿住了 X 的把柄，XX 跟自己玩牌，想要赢光 X 的钱，只可惜打着打着，他就被高跟鞋吸引了，再打着打着，又被黑 X 吸引了……最后学长魂不守舍的打牌，X 各种细节勾引，学长的心思完全没在牌上，一边输钱一边各种请求被 X，最后还欠下了大笔账款，银行卡也没了，节操尊严也没了，丑态百出，成了金钱贡奴。 M
新品：榨金赌局（下） 42:18:00 50 本作分上下集，上篇讲述赌局开始，学长从连胜到暴露性癖，被 X 扭转战局开始榨金。下篇则是满满的榨金过程，直到学长彻底堕落。
220 新品：不死女王 53:05:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 S
异次元题材，讲述魔界的不死女王被魔王 X，然后被各种 X 最后彻底堕落的故事。本作可谓全程高能，不死女王从头到尾被各种蹂躏，魔界那些奇奇怪怪的手段，什么魔窍花啊，触手啊之类的，各种干穿干烂，反正女主是无限恢复的体质，可以反反复复的来。最后女主堕落了，开始主动 X，然后是更加猛烈的战斗，直至她的整个身体都在融化，却依然在追逐无休止的 X，我只能说……很猛、很重口、很 X、很强大，值得大家好好品尝。
221 新品：美女妖的 X 人 30:56:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟出品。 M
呃，请不要以为标题写错了，虽然读起来很拗口，但是这就是作品内容。
简单地说，欲魔大人的手下，是个叫做美女妖的魔将，有勇者大人闯入魔王大人的宫殿，于是美女妖出战，使用的武器就是 X，这 X 极其牛逼，把勇士大人玩的 X 死彻底沉沦，最后这件宝贝把勇者大人彻底包裹，变成了一个 X 人。
异次元题材，各种“战斗”场景，羞辱和嘲笑也很够劲，来试试吧！
222 新品：女仆玩枪 上部（萝） 19:07 20 步非烟工作室 cv–伊芙琳出品。 M
新人小姐姐又出场了，因为上次的编号 209 反响不错，所以这一次伊芙琳继续带来日文汉化的言责题材作品，首先感谢汉化组，让我们有了更多的台本选择，然后，本篇台本来自日文作品 RJ199441，特此申明。
本作讲述身为抖 m 的男主人被自己的女仆 XX 的故事，女仆的百般戏弄，各种嘲笑，还有花样百出的手法让男主人 X 死，而一次次关键时刻的致命寸止更是让男主在天堂和地狱之间苦闷徘徊，最后在女仆赏赐的倒计时中爽爽的射了个痛！
上部：言责，取笑，捆绑，X 套。
下部：X 套，手指，X，倒计时。
新品：女仆玩枪 上部（御） 19:47 20 注：因为我们想要试试不同的效果，所以上部有萝莉音和御姐音两个版本，单购 20，两个版本合购只需 30。
新品：女仆玩枪 下部（萝） 27:46:00 30 另注：伊芙琳精通多种声线，本音并不是萝莉音，所以各位不要因为编号 209 而产生先入为主的观念，同时欢迎各位私人订制。
223 新品：情侣赏金挑战游戏（上） 39:35:00 50 步非烟工作室 cv–步非烟、颦儿出品。 剧情
久违的双 cv 哦，本作剧情丰富，很有创意，讲述来自日本的色情挑战游戏节目组来到上海，选中了上海的一对小情侣，以高额的奖金 X 小情侣参与挑战，然而这游戏里处处包 X 陷阱，各种 X 陷阱和逐步增多的奖金数额让小情侣一步步深陷，最终在节目中被节目组成员合理的彻底玩弄，女方被捆绑强行 X，最后还 X 出了感觉变得主动，男方则被女主持人玩弄得 X 死，各种羞辱宛如贱狗。本作的两个 cv 分饰女主持人和小情侣中的女友，自身属性分别为女 s 和女 m，本作适合大多数人品尝。
上篇讲述小情侣入局，一步步降低底线，直到双方被捆绑堵嘴蒙眼，失去 X。
新品：情侣赏金挑战游戏（下） 34:11:00 50 下篇讲述游戏彻底鬼畜化，更多更深入更 X 的玩法，直到小情侣双方彻底堕落，最后主持人也加入干了个痛！
224 新品：失禁 play 之弱气女仆 11:13 15 步非烟工作室 cv–白筝出品。
呃，这个题材，你们懂的，新世界的大门正在冉冉打开……
然后，久违的白筝小姐姐，要不要捧一下场呢？
本次的女主是一个娇弱羞涩的女仆，犯了错被主人惩罚，不让去厕所，憋尿，还被命令喝咖啡，然后各种不适，为了能去厕所，各种求饶，最后主人总算给了她厕所钥匙，然而因为太慌乱，还是尿地上了……
唔，女孩子颤抖哭泣的声音貌似还挺带感的，我这是把门推开了吗？
